童话中雨后会有一道彩虹
却不曾说过它也会转身成空
它般绚烂紧紧握在手中
忽然发现你已不见三点开始
谢小流王的钢蹦哥咱多久没更新了吗
对呀对呀
下午好
想借天使的翅膀确实很久没更新了
彩虹要买联动一瓶吗
一百多要买吗
要买所你说是联动皮还是联动角色
哎呦怎么打开了撤魂啊
我说你你好联动角色还是联动皮肤啊
想大雪的手看一下没有我开错了
我想开极星派对看一眼的
我吃顿香肠
现在我情无怎么回事啊
打不开怎么双眼究竟什么是因会跟呢
会哥呢
不急啊
不急哦
这个联动的这个联动的这个角色怎么
这么眼熟啊
这个菊雪莉她是什么里面的非常之眼熟
各位感觉感觉完全就是见过
完全就是见过他是在哪个游戏里面的
还觉是很热门的角色
哎平常在那个表情包
就他的表情包那我调大一点
播放完了已经什么视频都是重新配的
什么什么什么视频啊加油
我昨天天哪我最近真的是有执念了
我昨天又梦到追名林情了
各位实在是有点太有执念了
真的多多少少
如果这次这个票抽不着
我这多多少少会有点疯疯了
You大家都你每天晚都梦到我真的假的
抬头爱与你有一个stter
想要票亮
嗯再说吧
嗯我已经要成为赛博怨林了
被变态梦到有点吓人了
你说的对啊
我可还没有忘记白面昨天的变态刑径
下午好下午好
如果我刚加的梦到你们都你们一般梦到
我是梦到什么都能死的偶像
我有嘛啦
摩依达张腾抢地盘
什么热血高校和马路徐家打起来了
我在吃香肠梦到被雷肥啊
我可能不是梦啊
很少做梦说明的就没有这样
好我这不行我每天都会做梦
哇你们知道你们知道我昨天出门之前
我这我最近就是活得很粗糙
我就我最近就活得很粗糙
然后我就是只有出门之前才会就是出门前
一天叫我洗头
或者出门前前就出门前一会儿头洗头
然后我走指甲也没做然后也没化妆
每天出门就穿个那个破睡衣
然后我昨天不是出去吃饭吗
嗯
我真的在穿睡裤和拖鞋和穿普通的衣服之
间纠结了
一会儿我真的很纠结
你们知道我当时天人交战
我洗完澡出来我说我到底穿什么呀
穿睡裤穿睡裤和穿睡裤和拖鞋
出门是最舒适的最舒适的
最最方便的就是穿着
让人最不用担心你身上会不舒服的
但是这样子就有点太乙有点太诡异了
我也休闲裤我没有那种很休闲的短裤
我只有长的我不想穿长的
因为穿长我们就不能穿拖鞋了
穿长的穿拖鞋就会很丑
很奇怪
Capsandrather我就是想穿
拖鞋s啊
所以呢当时呢我就在思考
我到底要穿什么
我ontobuy真的是是天人交战
我说虽然说睡裤穿着很舒服
但是我嗯我去吃饭要去商场
要去商场
哎嗯哼商场里面人还蛮多的
他送是不是有点不太好
然后然后我天人交战了一会儿之后
我还是选择穿普通的衣服
虽然也虽然其实也挺休闲
但是没有睡裤舒适发条裸奔什么的吗
这个哪里是昨天下午的话
条昨天下午是裸奔今天下午
今天下午是今天下午
是这个关于出门要穿什么的
哎好像也差不多我心不是这么诺
这是感觉
因为我真的一个月我一个我已经一个多月
都都是这样穿
的出门的了
然后上次见朋友的时候
朋友就看我穿的睡裤和拖鞋
然后他就会觉得我穿的太随意
就觉得很搞笑
然后当时呢我就在想我说哎没事儿
反正就去漂流嘛去漂流
就在乡下村里穿随便一点
无所谓吧
哥哥哥然后然后跟朋友出门
嗯他们就是我昨天我两个朋友
他们是下午现在先在外面逛了一逛街
然后晚上亲爱等我一起吃饭的
然后他们两个在逛街
他们两个都就是就是穿的还挺好
看就可能就是还去拍个照啥的
对对对我就穿个裤衩子拖鞋呢
我都怕他们不想跟我走在一起
我怕他们都不想跟我走在一起啊
所以呢就是纠结了一会儿
还是穿了正常的衣服但是也没化妆
哇
你们知道我其实其实我这个人就是出门真
的很极端
的
我要么就是全装盛装出行
要么就是要么就是非常随意穿睡衣拖鞋就
出来了
你穿个t恤怪不得吃了十五分钟
原来是嫌我丢人吗
哎呀未必啦我说未必吧
主要是还进食太快了
他们先到了先到了完了之后
我在那里等我等了好久
因为因为我很慢嘛我我出发的比较晚
然后有点慢
结果结果结果他他们在那个那个寿司王的
那里等了好久
结果就服就服务员过来催菜呀
我去因为一直没点菜
一直在等
我就是有我去
我觉得寿司啊怎么还会有这样子的一个事
情啊
就是他们那里坐着等完了之后
我很久没点菜就有那个服务员
就是拿了个寿司上门推销
我说唉这是我们最近的新品
要不要考虑点一下什么什么的
不去
我说咋这样啊就坐那里也没有坐
特别特别久吧就是半个小时左右吧
然后就就有人去催催催单了
我去感觉说如果说不点菜
会不会把我轰出去了人家要翻台了
可是我们又不是不点
我们只是想他们只是想等我到了
之后一起点
毕竟寿司郎上菜他很够爱嘛
是吧
黑色的都感打算
然后然后等我到了之后就到了之后看到的
就是满做的寿
司了
已经他们都已经点好了
请备点好
完了之后来了之后呃
到了之后我就开始吃
哭哭吃一句话不说就是吃
所以我们吃了十五分钟
我们就吃饱了半小时吃完一桌了
是啊但是也没办法呀
但是也没办法我们本来约的七点半的
然后我说七点半还行
七点半我我能到能准时到的局密
我确实是七点我我确实是七点左右
我就到了结果他们约的七点半
结果发现那个地方排队没有排的很快不对
呃
排队没有排的很慢拿了个号
等一等一桌位就进去了
所以他们六点多六点半就到了啊
六点半就到了
然后我是七点钟到的
在你梦七点钟到了
然后发现七点半的时候都已经吃完了啊
到我也有的吃这就是少爷生活
少学生活不应该是我想吃什么
直接送到我家吗
寿司老师点餐吃啊
对啊什么店不是点餐制啊
回转寿司它就是回转寿司
但是你是要点才会转到你面前的那种
嗯他要他要点了你才会转到你面前
其实也是会赚的了
只不过还有传送带是一v一的一对一的那
种海底捞
我三十分钟吃完打八折的活动
真的假的
我从来没有见到过这个活动
火锅还能二十分钟不到就吃完啊
牛的
但这个时候其实话又说回来
你这个时候要是所有的人里面有一个大学
生的话
直接可以打八八折
是不是啊啊没有大学生啊
嗯如果有个大学生的话
直接就可以打八八折了
大学生会受八八折人老酸了
这下givemeup
Soon的不能通过大学生这个身份合理
打折
只能通过呃近视的速度
一般吃饭很快的人都不是学生
因为学生吃饭不会那么紧急
一般吃饭很快的人都是打工的
嗯打工快点吃吃完饭要去上工了
路边抓一个学生来说好
请你吃海底捞
能能不能把你的学生证拿过来给我们打一
下折
然后你会发现路边抓的这个学生吃饭量超
大
一个人可以吃三个人的量
本来人均一百块的海底捞
你这下吃成了人均三百
高中学生还是大学生
嗯那那也是高中学生
呃吃饭还是很紧急的
哎我前两天我又梦到我回去上大学了
各位我最近老是梦到这种就老是梦到一些
我最近可能就是特别特别想要完成的事情
非常悲伤非常悲伤啊
有许多hegot的要完了
哎梦到是说是上大学
然后在宿舍里面嗯啊什么叫主播居然上过
大学啊
下的人你只要自己愿意的话
你不说本科吧
你专科你肯定是想上就能上的吧
什么叫主播竟然上过大学
主播也是有这么大年纪的人呢啊这么大年
纪吗
主播直播这个时间也没有很长吧
所以说他是上过大学的好吗
现在的人还有谁没现在的谁
现在的人还有谁没上过大学啊
就是只要是自己愿意的话
肯定是有雪上的呀
主播看起来就这么没文化吗
哦
主播看起来像是一个连他学都没上过的人
哎但是其实没上过大学无所谓了
因为现在就是很多的那个工作
他也不怎么看学历了
因为现在你会发现学历这个东西在能力面
前其实是次要
的
因为现在很多互联网公司
很多互联网公司大家都不挡到你的学历
都会觉得能力是最重要的
那些立刻都上过大学
另一个都说过他学生了
好好伤人啊
主播充分的证明上大学没啥用
上大学不是不对上大学还是有用的
如果不上大学的话
我可能就不会来当主播了
没有学历出差都顾不了
你在说啥呢
啊但现在学历放松了呀
就是以前可能要本科研究生什么的
但现在专科好像都可以了
听你说真的吗
嗯
因为我因为我有刷到那种互联网公司
就是他们做博主的人或者什么招助理呀
招剪辑啊什么的
他们的那种什么招聘招聘小纸条里面
招聘小纸条里面都没有都没有写
说一定要硬性要求学历什么什么的
是吗
没有我我的意思是不是那种什么互联网大
厂那种我就说
的是作为那种小型的那种互联网公司啊
就是或者说做自媒体的公司或者这种新媒
体的公司
嗯你要去大厂中厂什么的
你肯定得学历呀
这个东西肯定是有啊
因为主播到什么时候才能招助理主播吗
主播目前为止感觉这辈子好像不太需要招
助理的样子啊
啊是吗
是这样的吗
本人对这个找工作这方面呢
目前也是没有什么心得啊
目前是没有什么心得啊
Pspstaff需要什么学历
Pspstaff最大的硬性要求就是不
能是PSP主
的粉丝应该然后哈是吧啊
应该是的吧v呀粉丝可以吗啊
呃哎呦我我不知道啊
我不知道
哎虽然说我也不知道公司
他们招staff都是从哪里招的人
但是嗯招来的stuff好像都确实不是
不是看不易动
粉丝那样
嗯粉丝是不能有粉丝的
还是舰长你都已经有粉丝牌了
就说明你是经常看他了
你说你要上剑说明你已经是很爱了
真有人去应聘四连吗
啊不会吧我觉得不会
因为我哥我们因为我感觉我们stuff
跟我们地图聊
天也是聊工作哪里要
但是但是你要是什么某方人度的话
可能会可能会被就是经常使用
就是会被经会不会会被我们staff经
常使用
就比如说呃偶尔会找你画个稿啊
呃会找你做切片什么的
我那我也不知道啊这个我也不清楚
有可能谢谢CK带嘎拉咪去公司
有个大夫说之前磕深呼吸
对呀那就是因为就是因为进入了公司
看了他们的直播才会磕的呀
因为我们staff其好多staff都
比我们都比我
们v的在PSP的时间要久
Sonowgoup买不到在你呀一经猫
我的位置face大ff使用
就是会约稿啊什么的
你看我们我们那个呃公司经常会约一些呃
画二创画比较
多的老师的稿子是吧
是啊我们公司的style传奇
脑子里又一粉丝
他们你那女再把一也不是
就是就是有时候就是画二创画的好
然后就被斯塔福知道了嘛
就之前不是呃
公司出那个什么法批的时候
不是还送了他们几件吗
这个二创做的多的话
是还是还是会被公司认知的
今天下午这么一会儿
怎么统计还没上去
不是每天都会有很多人看直播的
不要太关注童街了
老师太关注同计
不会让自己和和大家都很焦虑
一还有这种事会有吧会有吧
因为因为我我感觉就是我们公司
我们公司就是有时候约一些搞什么的的的
画师
确实是那种呃比较熟悉我们的素质
明爱也好
什么PSC粉丝可以应聘PSC粉丝可以
应
聘主播有有秧歌星
不是用PSC有秧歌
PSP的主播有秧歌
有有灵灵有有吊针
什么时候有卡脖枪
什么时候有卡波恰啊
是呀
就是就是呃找那种了解了解主播的画师约
稿的话
会顺畅很多
所以我就觉得呃
如果说你约一个画师约习惯了
约一个画师约习惯了就就怎么说
就不想再换新的了
因为他跟你画顺手了你换了新的
你成就是可能会不一定能画到你想要的感
觉
我都如梅子进来就卡布恰了
哦哦是这样子的可你不来感在郊外
小才粉丝可以应聘吗
小才粉丝应该是也是不行吧
我的你推不了啊
我们公司好像不接受内推的样子啊
嗯嗯
不是
之前不是说之前不是说帅逼帅哥超快
OVO
内推过好几个都没有成功吗
啊还不接受那一堆样子啊
至今不知道PSP招人的要求到底是什么
虽然我是PSP主播
但是我也不知道你给我
我多么下午好很久没新人了
确实的心多你给剩下来就收了呢
唉我觉得我们还是不要干涉我们公司
那我们公司那个老板
他们的这个选人呢
我都我到底算不算小谭自己挖掘的
我不知道啊我不知道啊
那些感对的
现在目前的最新的一个是油菜
和我所望也已经一年了哦
可babiesdontknowas
有多么有多可
能
太阳你的我不算吧
因为我是自己加入的纸片人
然后staff对纸片人的主播也是多多
少少会了解一
些的
没有公司股份不要参与决策嗯的呗
说的对呀今年又有新同事了
我我不知道我怎么知道呢
嗯唯独油菜已经加入一年了吗
是啊油菜已经加入一年了
嗯嗯新人出道他不是新人
不是说之前他如果没有加PSC就打算毕
业了吗
我发现啊我跟你们讲我跟你们讲
我们公司最喜欢招哪种类型的人
最喜欢招那种快要毕业的人
超级高
我不敢
我之前就是我感觉我那个时候我就感觉非
常低谷
我是有点干不下去了
再再再坚持一会儿
如果干不下去没然后没有转机的话
我就走了我就毕业了
因为当时真的超级超级难做
然后我说我说这一个月这两千块钱呢
这一个月才两千块钱
这怎么养的活自己啊
我说还是去找个工作吧
每天播的也烦
因为因为然后当时心情也不好
然后直播间也没什么人看
我说我就不干了我当时我就不想干了
这个时候呢
就是那个PSC肉带着带着他的合同过来
问我要不要加入了
我说嗯我还思考了一下的
我当时我还是思考了一下
我说加不加呢加了吧
加了再试一把然后就试到现在了
咋天天不想干
因为因为我这个人就受不了任何挫折
我是一个内心很脆弱的小女孩
我只要是遇到一点不顺利的事情
我就想跑我就想逃避
一边工作一边播我的精力
没办法支撑我
一边工作一边进行高强度的直播
当时和谁谁统计呃
叶秋雨和桃木q耳朵现在还想吗
偶尔也会想了
因为我这个人就接受不了一点挫折
只要有只要有一点不顺利
我就想要逃避我就想要离开一点
哇但现在工作也不好找
其实然后我的同期也只有自己了
叶秋雨
他是叶秋雨
他是专注专注幕后了
然后淘宝q他是身体不佳
要再休息嘛
虽然他也现在不在我们公司了
呃但是都没都没彻底离开大家视线
嗯
也不算
只有我一个了也不算是当初面试
真不知道还有面试淘汰的说法
直到你入职发现跟你BP面试的只剩你了
那不然呢
你以为他们都是要跟你分担同一个岗位的
吗
同一个岗位不是应该就招那么一两个人吗
找那么多你什么啊这面试还不知道
有淘汰这种说法也太好
那放到小说里面
我都要吐槽一下这个人是不是弱智的
程度
哼听好
你真搞笑啊
这世界没有你想象的这么美好
仙女座星辰跟我们不一样
外星人来的我也是原来的哦
收起来马上交个外星人一起联动
还有二十分钟嗯没有落选过
就是这种种就是活的太顺利了
顺风顺水面试从来没有被刷掉过
所以才觉得面试从来不会被刷掉
我靠那你这种人也太顺利了吧
天哪
难道就没有什么悲伤的事情发生在你身上
吗
招到新人没
哦
我不知道啊
这个东西我是不能讲的
这个东西我要是跟你们讲了的话
其实我也不知道因为他们都瞒的很好的
就是他们都会瞒的很好
我的天哪
就是其实我也很好奇我们有没有新人
然后我上次去跳舞的时候
我就问我就问了一下那个同事
我就说今天有新人你知道吗
他说我也不知道啊
我说我说这买的也太好了吧
真的就是每次这种这种事情
他们瞒的巨好很承认的话题
就不得不想到不得不让我想到之前呃刷到
一个视频
说如见刷一个视频说呃嗯有一个虚拟主播
平常在网上就是说自己是十八岁的那种青
春可爱的美少
女
结果有一天突然发现
不知道为什么他的真实年龄被显
示出来了那是八几年
反正就已经四十岁了
然后你是嗯嗯已经四十岁了
然后这个时候呢大家都觉得天哪
超级大画面怎么已经四二十岁了
已经是可以当我的妈妈的年纪了
然后就是一批年轻的粉丝呃离开了他
结果呢他的三十岁以上粉丝涨了非常多
然后每天在直播间聊一些很成人的话题
反而比以前做的更好一些
也爱反而比以前做的更好一些啊
说白了吧
还是成人的话题比较适合比较比较适合本
直
播间呢
因为我们现在在去聊这个什么学校啊
什么生活呀什么作业啊
就是好像离主播的生活也是有点远了
嗯
离主播的生活还是有点也是已经有点远了
谢吞心猫的粉丝牌我一个月工资多少
你一个月工资多少我四十吨吗
嗯对的虽然我没有三十岁
但是我感觉我的我的心也是被不知道为什
么
感觉最近近几年就是越来越像三十了
有点就是特别容易心累
也没有什么特殊的特殊的那个个人爱好
一个三千一个两千五
那你们那你们一个月的工资这么点
那我一那我一个月只有一千块钱
你们你们作为本人的衣食父母
你们一个月工资这么一点的话
那我一个月就只有一千块钱了
你们就不能努力一点多赚点钱吗
嗯啊其实都是刀ler
哦哦哦原来是三千刀了
两千五刀了那很赚钱了
嗯为了提升在我们彼此的生活之上
你们努力一下吧
啊今年的KPI完成了没
房贷车贷还的怎么样
哦
那这个太成认了
但这个跟我也没有什么关系
那这个跟我也没有什么关系
因为我一没房二没车
哈哈哈哈哈我们无产阶级就这样
我们无产阶级就这样马上到年底了
大家觉得我今年能完成十万粉的目标吗
如果今年十二月以十二月底的时候完成不
了
那我们就把它就算成春节之前吧
下批次的房租准备好了吗
那不着急啊
我刚交完这个这个季度的房租没多久啊
在大山里有寨子
你们真把我当是那个吃能架野人了
如果我有一个寨子的话
那么我是不是应该下山去抢抢一个民女
然后当为压寨夫人呢
参加个活动杯赛估计就够了
嗯可是我不会参加这种比赛
因为我打的太烂了买房买车买房
我觉得不会买买车的话
等我以后回湖北吧
然后呃嫁妆什么的也需要我准备吗
这不应该是父母准备的东西吗
过年的话应该不用带我男朋友回家
因为过年我自己都不一定会回家
嗯这是我回答的所有问题
好那么现在该我问你了
一个月工资多少
什么时候对你的职业规划
有没有什么又有没有什么想法有车有房吗
如果没有的话什么时候买呢
有女朋友吗
如果没有的话什么时候交呢
如果有的话什么时候结婚呢
如果结婚到什么时候生孩子呢
如果生孩子的
还是准备上什么幼儿园呢
上幼儿园之后准备上什么样的小学呢
准备让他接受中式教育
还是英式教育呢
还是还是让他呃就是自由自在
能够快乐的活下去呢
嗯说话来不能让我问你
你不你不回答我的问题吧
呃
不能让你问我不回你我不能问你不哦
呵呵呵
对对对你能问我我都一一一回答了
为什么我不能问你呀
你说话嘞全职拐人车听不懂
真的吗
这有全职拐人车吗
全职拐人车给主播卡个牌子来
呵呵呵呵你都全职管人吃了
你不给主播卡个牌子就合适吗
没有这些是因为看了主播啊
主播不会对你的人生进行任何责任的呃进
行着负
这不不是不对
主播不会对你的人生负任何责任的
谢谢
呆萌呆小饼的钢蹦妈妈饿饿饭饭
你不知道吗
在我们直播间叫妈妈是要罚款十块的
一个字罚十块
那你刚刚叫了两遍
你先立刻应该在直播间罚二十块钱
如果说已出家这种能不能全回答
如果说你已经出家了的话
那你就不能吃肉了哟
你不能吃肉的话
那你今天中午吃的什么呢
吃过肉吗
鸡蛋也不能吃哦只能吃那种素食哦
嗯是小黑黑小黑黑
嘿嘿嘿嘿的粉丝吧
你是酒肉和尚酒肉和那你是当个屁
的和尚啊
我去了
那你当个屁的和尚啊
你会被佛祖诅咒的这是出家可以吃鸡蛋吗
是这样子的下一起嗯
奶奶这衣服给谁
我手下只有多少个字一声
那一二三四五六七八九十十一十
十三十四十五十六
十七十八十九二十二十一
二十二嗯二十二二十三
二十四二十五二十六
二十七二十八二十九
三十三十一三十三
十三三十四三十五
三十六三十七三十八
三十九四十四十个字
四三十个字
你应该在我们直播间罚款四百块钱
四百块钱八块
每一声你们在直播间每一生的妈都有代
价数一行然后乘以二
但是我的这边的UI不是这样的
我们这边为什么为什么我刚刚不数一行乘
以二呢
是因为我们这边的UI不是这样的
我们这边UI是这样的么
他我们这边应该是这样的
知道吗
节奏枪我不玩呢
未成年喊妈妈有代价吗
我管你是未成年还是成年的
只要喊了就要罚款
成年直播间全是金融话题
全是罚款话题
嗯嗯未成年敢罚吗
未成年
我要是罚
他他也未必真给我给真给我交啊
我说白了吧
要是我在直播间一罚款就有人给我交的话
那我还别那我就别直播了
这直播怎么这么简单这个更搞笑
我说我罚完这个罚那个也没人交罚款的
先交再说吧
嗯就是未未年证看看身份证
身份证发来嗯直播间的人一起品鉴一下
你是不未成年
但说起来我上次真的被退款了
我还是被退款了一个见长钱
然后然后上次上次我是说呢
我说为什么突然就感觉后台余额变少了
然后我就看了一下我又看了一下
我刚月扣款了一个见长钱
然后说啊啊我又然后我就查了一下
哇塞我又查了一下
我就发现吓人退款了
而且还不是未成年退款是什么
涉及诈骗退款了涉及诈骗退款
哇塞什么不少的人一下子给我交个大额罚
款
很慌吗
没关系啊我就当这笔钱
我都没有从头到尾都没有收到过就行了
之前那个骗子啊
那我不知道之前那个骗子太久了吧
我这个被返被退款是今年是这个月的事情
唉不知道啊不知道发生了什么
总之就是特有的一个见长的
前王姐给我打电话干嘛
这是平台的事情吧
就算要找应该要找平台
我可能是被波及的
那个他可能在别的直播间消费更多
在我们直播间上过一个舰长
然后我是那个被波及的
对不对
不国了爱这种怕呀嗯不知道很搞笑
然后我今天我今天还看到一个加加家长群
的
然后他说显示的舰长显示的那个叫什么来
着
显示的上线时间是昨天不对
是二十号二十号有舰长吗
二嫂是在干嘛
二哦对
有的
二十小时在玩儿是在玩儿哦
那是二十号
那没事了我在思考呢
我说如果是昨天的话说昨天没有见长啊
为什么突然加店长
为什么突然加店长群
说是昨天结果是二十号二十号前
天
好那没事了今天要饭哥还没要饭吗
那要不啊啊
那啊啊啊六饭哥已经被我禁言了
怎么了
你想获你想获得对他同样的待遇吗
团获的跟他同样待遇吗
他已被我禁言了
嗯
二十号二十号实在撤不下去
有没有弟弟可以借我二十块钱
后面一句是什么难受啊
实在是饿的撑不下去了
有没有弟弟可以借我二十块钱吃饭难受
以全文背诵要饭哥的经典语录
以全文背诵我可以发出儿化音
老北京儿豆汁儿前门儿
你丫给我拉我的谢谢
百命人钢蹦钢贝儿馒头儿
its呢
谁该一个字可以二十可以叫一声妈妈吗
可以啊可以啊二十块钱一升
可以啊一个字罚十块
二十块刚好可以这是盖尔盖了帽儿了
黑真有意思你这人我在这真有意思
我告儿你我告诉你你就是个垃圾
哼啊哈哎呦喂我告诉你
我们北京孩子就看不惯你们这种不敞亮的
人儿啊
干嘛感觉你我不是湖南的呀
我是湖北的啊还有人说我是湖南的
我是湖北的还有人觉得我是湖南的吗
修仙盲盒没了因为已经不可以修仙了
但是今天好像又有一个什么亲密度加成的
一个活动
又有什么亲密度加成的活动
就是从今天开始要大家记得签到一下哦
这个签到
然后送呃依旧有那个什么亲密度礼
呃薯条是什么
薯条是什么礼物
谢谢ZKMs什么什么爱吃什么的
谢你的薯条大鼠今天可以跟我加倍亲饭团
是吗
我去好可爱呀这是什么礼物啊
大家谢邻居QQ的饭团
谢谢刘备的饭好可爱啊
这是什么啊
可以跟我变成更亲密的关系哦
大家三十八九克的薯条好可爱哦
还有什么还有什么别的吗
我也不知道在哪里很寂寞
走走在海海边数着
我也不知道在哪里啊我想要的生活
但是我马上去联动了
大家so马上跟小治愈看看
我犀利看看小丽和抽子老师啊一起玩儿
替我哭
之前跟抽子一起玩过黎明杀机啊
哎说起来最近又有点想玩黎明杀机了
因为我感觉最近玩黎明就是老是刷到那种
黎明杀机的
呃遛鬼的视频我是刷到了之后
我就觉得我也我也可以了
刷了之后我觉得我也可以了
我们短时门口哎呦还有密码
这个发现自是其实脆弱
不敢说妈的心有不
我说那个活动要主播点一下
报名哪个活动你说亲密的活动吗
我报名了
已经我昨天已经点过了让我想好的
嗯生活为什么进不去啊
那你现在就认识了
Hello啊我来喽
Hellohellohellohellohello
还是吗
我跟他一起玩过黎明杀鸡啊
你忘了吗
臭子老师操啊嗯啊你忘了
你明明是玩过黎明杀鸡跟香烧烤
对不对
你分明就是忘却了
没有没有啊没有我记得没有啊
我记得你分明就是忘却了
我刚刚进来了说你还在说我们不认识
我认识啊认识啊
没有我忘了了没有小逼
我们还加了QQ的
我想起来我想起来了
我主要是我很久没有玩黎明杀机
了
我我也久没没忘了这是什么类型的游戏啊
这是第五人格你玩过没对
嗯第五人格你知道吗
不知道这是公屏对战这一v四
然后四个人当人一个人当鬼
然后那四个人要去修电机
鬼要杀人然后四个人要逃出生天
这样对你想玩了
有点恐怖的那个你想玩吗
想让我们一起玩呀
我现在很想什么意思啊
不想玩什么意思啊
不想跟我玩啊老好玩了
别的游戏吧我们来玩
世上最好玩的即兴派对吧
行可以可以呀我觉得不赖
他在看在小李呢吗
不用不用中他马上来
Ok呀那我不开加速器了
不用开不用开不用开偶像
还是你没进过游戏吗
你你那个领了吗
我领了我领了
但是我没有用那个叫怎么用
领了就有吧
别说这种话
你你还要把你的角色升升级啥的
不然的话你要我们要那个那叫啥来着
科技人暴打原始人了啊
我我们是科技人他是原始人这样子
对呀
我们升级了的客服更新科技人说是啊
不是外星人什么意思啊啊
什么意思啊
那我最近很少刷到你外星人切片呀
小治愈
你最近是不是变变得像地球人了一些
我我我一直都是地球人啊
哈哈哈哈我喜婚了什么意思
太搞笑了等一下啊满级是多少级啊
六级不知道几把还是啥
我不记得了
你就给你想玩的角色升升级就行
对哦
是的
你还可以买一点你想玩的角色抽抽奖啊
什么都可以我角色基本都是满的
然后呃上赛季他多了新的两个角色
我们可以体验一下一个是雪莉
一个是汉娜
ok安娜OK一下这两个角色
Ok啊ok当当当当当
他没来过这个吗
没有啊啊这哦不是我是说小孩
他在上面我给他拖不进来哦
他来了哇好厉害啊
这个憨娜hello啊
哇塞哇塞hellohello
hello都已经开播了
哟们好我还没开播呢
那等你开播然后大哥去
哎为什么有重音啊有一点点回声
有一丢丢
然后大哥你升升级我们再一起玩儿
我升级了我现在打算抽抽个奖
可以可以你都搞一搞
我怎么听不到小孩的声音
哎呀他没说话听听不到啊
因为我没说话呀看娜不适合我
为什么
他没说话吗
领一下奖励就通行证什么的
任务奖励本是的本日本日登录
这是啥
这是世界上最好玩的即兴派对
呵呵今天是抽子呢现天是抽子呢
对呀对呀一起玩一下
唉唉这个问卷调查我不需要去做问卷
我点一下就给我奖励
好
哼很爽啊我玩雪莉
哎我为什么会有这个违归奖励
我在这儿要做问卷调查
你不用做他都直接给的哦
他给我了对你再点点一下
他就直接给了这些是buff吗
不知道
哇好漂亮啊这个新角色可以
唉你们你们玩新角色
我玩个别的只要看你们吧
我都可以
我上次的时候就已经体验那个新角色了
上次上班儿呃就是前段时间我自己玩了一
下哦
哪个比较厉害
你这个这可是天哪
这不是我最喜欢的吗
对呀咱俩世界上最好玩的
这不是我说这个魔擦魔和和摩擦难明
这不是我最喜欢的魔擦吗
他晚我跟你们说神中神
对的对的我开播了
好你要你笑什么干嘛
为什么不能叫啊我就叫啊
好搞笑哦有点不行了
我一抽卡送了我好多卡
送了我三十抽抽一下
哎呀我靠这个皮肤都怎么买呀
皮肤都抽掉掉要干啥呀啥呀
哦哦嗯这个邦尼邦尼也是新角色吗
邦尼是老角
唉
是老角色上一次出来的上唉
我有没有我看一眼唉
是上一次还是上上次啊
上上次我们一起玩的时候
是出的糖糖跟朝天降是吧
那就是上上
上次好像反正出来一段时间了
我为什么还有几个角色没有小猎手
新人调查员和深渊幼体魔渊幼体嗯
哎活动抽奖哦哦这是哦
有的哦云我有的什么钱呢
抽奖是只抽人物对吧
然后皮肤是要单独买皮肤也可以抽
但是这个好像这个好像是一一定得有保底
才行
哎我可以友情加深了吗
怎么友情加深啊第几
这不是我知道了等一会儿在档案里面
档案在那儿啊在哪儿点啊
等会讲啊啊我好了吗
好了可以跟我说然后我们打一把
我好了大哥嘞我好了
谁拉我
好我们先先就开房开始游戏
我们先来把PVP还是PV一啊
看你们都可以都可以先PV一吧
我们一起来合作一把
然后我们再PVP
好可以汉娜我的汉娜复活吧
然后梦梦前也是游戏吗
啊我是摩台也是游戏吗
对的它是什么类型的游戏
剧情像还是怎么样
嗯文字类的哦不行
你我像你们你们等一下怎么进来
我重新开的你直接拉我间大厅
然后PVP创建房间密码
就是你们这个OPZ的密码
你们知道吧
Okok呀ok然后哦不对
我建错了你是不是直接拉我们就行了
对啊直直拉拉我们行行
可以拉他他不行你没跟他加好友哦
你竟然没有跟我加好友
你你直关你这个游戏
我在魔台大厅那样的
我没玩过怎么进游戏啊
你进那个大厅然后输入密码
豆豆豆豆
我来喽
我看一下你你的直播间
我看一下你哦
一步一步的你你现在点右下角开始游戏
然后点房间大厅然后点PVE
找到我是疯狂难度吗
密码的人对
疯狂
我们我们这是疯狂模式
天哪
我记得我们上次打一个那种什么一边图书
馆
然后然后呢
然后输密码你应该知道密码吧
我们是困难还是疯狂还是普通模式
我们是疯狂最牛逼的
最难的这个牛逼的
但是他说我需要先通关上一层难度
我我们没有打过上一上一级
别的难度要改一下
我改成噩梦能进来吗
我记得我们上次打噩梦难度都被暴打
唉我跟我跟我我跟玉友打
然后上一层难度还是进不去
那你只能让我普通啊
噩梦你都玩不了吗
因为他第一次玩呀一级啊
那困难呢你是要困难你再刷新一下
再再进来可以了
密码是什么
你猜一下呢
你觉得这个OPZ的密码就是之前加入的
然后忘记了
已经噔噔哒哒哒哒哒噔噔噔错了
等一下我啊我我好呃
我想看一下啊什么没事没事
ok来了来了我给你加个好友
对的对的
这是我这是我把人家信息申请好用
大家可以同意一下
我同意了那个有人够
我准备了走小天才
没准备
这个合作模式是什么
我们要打别人吗
对我们要打打boss打boss
Okok哦哇这个好好看啊
我觉得这个新角色欢迎飘零小孩呢
唉我在呢你没准备准备了
Goletsgo
我看一下这个新角色是
那我那我玩什么技能
那我玩汉娜你们可以玩新手
玩过过别的
这呃不是不是汉娜唉在哪里啊
我怎么找不到真的魔角角色色么
这么多啊遇上你有这么多皮肤
那我可以找牛逼
雪莉牛逼
我的我还有各种各样的皮肤啊
汉娜你给弄一个行不行
你知道吗
雪莉和汉娜是c西你知道吗
真的吗
对呀
我们就不出现
会互相有那个加起来
好像真的吗
一起玩一下狠狠的把这个boss掉
一起起死吗
一起活活来来怎么么死死哥哥
谢谢谢
在我怎么哥个我怎么了
忘记了我我忘记升级了
忘记给角色升级了我去我去那完蛋了
那我你要是我们玩的困难模式
超简单的闭着眼都能过ok啊
好但是我们没输出是不是
诶大哥玩的是输出位啊
我现在要干嘛
你要出卡牌兔子出卡牌
哎
这游戏真是我一边吃饭一边一边玩了
这样吗
这个不要哇塞哇塞啊
我来我来我来对的对的对的
然后我就可以移动了
是的是的是的是的是的
可以小品没钱没钱买
唉你的角色跟我的角色是同时出的
我们两个也有联动这么巧吗
哇塞真的吗
对他俩是一对我俩这个是一对
那我们就可以都有那种连鞋剂了
是的购买啥呀
组合剂钱不够战斗战斗塔塔开
但是他没升级角色你没升级角色吗
我是几级
我六级啊我也忘了没关系
可以冲进我们三我去主助
每我升级了遇上UI也变变了
灭灭哦不k这是联联动嘛
两个人一起打的
对好像是哇塞好可爱哦
那努羽毛球我没有觉醒
觉醒是什么
缔结动物园吗
觉醒会变得更牛逼哦你的技能有就开
就是大哥你那个角色发动技能对吧
对okok你玩过这类棋牌类游戏吗
玩过玩过可以可以
感觉这有点像那个那种什么马里奥
派对之类的
右上角有一个任务
我们要先完成任务才会触发boss
Ok嘿斗地主
喂我看见我的技能发动
这在我这这是什么罪证
我要怎么获通获得罪证来着
我不知道这是什么那正好就是打人
然后水局之后
反正会有这是我的有方怪吗
为什么在这里放了个怪啊
没有永方怪吧
所有怪我们都得打死
可是为什么我的这个技能是放怪
啊等一下我没仔细看呢
哦
好诡异啊
你的你的技能是把怪哦扔到那个位置哦
打茶壶是啥呀
你去滴滴打怪吧那我去打怪吧
哎新的二了什么意思啊
我也没看我的格子还有多久
我说我是打怪结果我只有两格了
杀杀有罪证的小怪就有罪证了
OK牌给你拿一下给你奶回来
左上角红色东西可以的啊
不赖不赖谢谢你谢谢你左上角
然后就是一哥我们俩一人摸一张牌
Okok太棒了哦
你真的很爱玩这个耶
然后下把的话我让你唉哦出牌用完了
好吧啊感觉不错路过一个揍一下
揍小茶壶揍你生气了
这个图也是新角色出的图是吗
求福庇护
嗯
这种你为什么知道我要玩这个旗袍娘
谢谢白妹的薯条谢谢星星的薯条啊
谢谢这轮粉丝牌问号和滴滴打我没玩过这
个
感觉有点不是很会再打一下他
对就打他算了打他能把他揍死吗
感觉可以起飞起飞你该飞了牛
你牛到我就不可给你看c机牛逼手有点重
游戏耶
哇这茶壶来打我了没事儿
防一下茶壶攻击一看就不高
我我觉得我能想b哦
我操好在我房了当人偶达到七乘
时嗯他打我了人偶完成帮一下
我靠好像有点玩懂了
爱爱爱了会没装成什么样啊
被茶壶要救飞了
好嗯什么玩的角色的哎呀类型
还有我觉得技能一直是给队友的
几楼几楼
这分吗
经过举血地时哼哼哼抽子抽纸大哥
为什么我没有办法确定啊
哦用这个就能消灭害
可以等一下我来终结哈
说过没
我们往我我往这边走
看有什么哇推理瞬间这游戏看起
来挺可爱的
那我只能买这个ok可爱吗
他们都说这游戏我我要往前走吗
往前走我是不是打架了
没有对你打他
或者你上去打那个打死他都行
打死他们你是我们现在团队的主力啊
我们村的天之骄我秒了
我秒杀他我也是辅助秒杀秒啊
我确子差一点不差一点
丢丢他的防御是零啊
这是干没有他攻击好高啊
我去确实很高牛逼了
没有了
哈哈我们村的天才哦我是c哦
我是c吗
我的天哪
我竟然是c你俩是c那我要打人了
我们不是击败了典狱长吗
然后我们的任务就完成了吗
我们要击败三个典狱长
三个知道我是输出啊
原来我手下哦我和我和小孩是辅助
这把对的
这次更新更新了蛮多东西的感觉
线索什么的变得更明确了一些
然后UY谢谢
对对对对对我也知道哦
弓箭但打他哇伤害好低呀
没事儿就算伤害太低了
也可以起飞他一滴血
对我刚刚把他打的只剩一滴血了
不在不在
哎我刚才也有那个卡呀
哎呀我是猪吧哦就是肉了个六
哎不辣哦不辣哦第一血也叫工牌
没注意吧
刚刚这个是明星派对那种
是不是
哦mygod没说小问题哦
该我了吗
不知道该我恭喜了一直在花钱消费
可以哭的死了我来终于到我了
嗯好像没有什么可以用我们卡牌
那我直接移动吧撤一下吧
可以开我去二十二不用吧
二十二舒服呀
哎我就打看守吧可以看守
是不是有任务啊
就一个看守
好像我不知道打他敢送飞中飞打飞
他打飞他带你突袭揍
哇好高哦ohno八哦
还有十继续移动走你还能打吗
好像还能打你能把典狱长打死
再打死个电晕长可以打死完再骑行
呃典鱼长在后面我操
我聊了个二十我谁都能打打全打对打
刚单觉弟好萌的呀你你妈是有哇
好高这把秒了
喵喵啊妙哦这是过去呀
你骑行再走一走呢
看能不能把茶壶也搭了
好但是我没有攻击卡了
口气大高七点财务的
可以的我觉得我是正规血了
被我打过
Ok看看他四滴血可以
我虽然没有战力了
但是我初始攻击还蛮高的
四可以来就飞了
哎大地开好了雪梨有点无敌了呀
我太强了哦这我还回的血不赖
不赖不赖
哇这一套好爽啊各位感觉不错哦
最高叠加四层的听你的服福卡来
还有筹码任务要平衡完成哦
我们现在还有一个筹码
任务都没有完成哦有有三个吧
唉完了我本来可以升级的大卡萨啊
揍他
每层使用自身攻击力加一揍他
人都呃揍不死了我应该不洗
我真的生气了没事儿
刮他一下就行
哇我就服哇哦喂呦喂
滴滴打怪再打一下他
再打不过相生打了两遍
还没打节揍我嘞个豆啊
傻逼我就不信了可以来
你有意思啊我就看守
别打别打他我干啥呀
别打他哦就一你跑吧
你yes别跑跑跑
唉你就在他脸上他咋不打打
唉待会儿你就可以打他吗
被防御白他打你直接闪避吧
怎么了
嗯哇塞哦这是筹码
选一个手还厚哦
这个筹码没有我为什么哦
我也能选都可以选这个吧
排数加一对我本来牌就多
选战立牌我的麦好多什么为什么问号
什么啊怎么了
我选错了咋的了我选错了吗
我看他推荐我选这个地震怎么样
牌
等下给你们吧
给大哥或者是给大安老师好哦
我看一下那我们要叠那个罪证
罪证要要大于四成单人什么意思啊
我没选错为什么这扣个号
我不懂咋了咋了
哦我刚选筹码选完了之后
我选了一个他推荐的瞎选
然后他们就靠在扣问号全满
我准着往哪边走
钱给你怎么走这啊这里要扣血
但你走下面的话会出
怪我是daddy锁
我要卡牌就升不了级了
怎么升级啊
那他们怎么都是金色的升级
就是用钱用钱
然后停留在那个舒适点就能升级
哦呀
我小孩儿伤害好低哦
因为你们是辅助位
养痒
对哦辅助位没办法你们给我哦
十五二十十块没办法
我们是辅助
是的是的是的还是升不了级一分钱
难倒英雄好汉啊
我的商店盒子上就能升级了吗
筹码商店对购买筹码
然要第一集要十五块哦
Okok苦地所爱
Okok啊人家是不是运气好
所以才扣问号
唉没什么可用的谁想叠这个罪症了
等一下我我把我手牌给你俩谁罪证最终会
被人追杀
对吧
对给大安老师吧大安老师玩过
好你可以你也可以给我
我有防御牌是你的都可以给
反正我们是输出嘛
我们就算被追杀
我们到时候可能被反击哦
我们可以反击他们我们可以反击
那随便给我们两个输出
谁都行骑行好还是拿钱拿钱吧
四块钱无法被反击
是我没有办法反击吗
无法被反击是你打别人
别人无法反击你哦
谁在我旁边遇上这个就能消灭害虫
了感觉不错感谢感谢
我看我是每一回合只能用一次牌
对对
除非你有什么特殊的筹码或者东西过
没攻击绝招呀
呵好可爱呀这个表情包我也有
我有动态的啊
哈哈哦好萌啊有被动
我看一下有被动
到时候我跟汉曼离得太远
没钱打他们
哎我保留他说我保留给我钱
保保留不给钱给你回血点伤害
他说给我十二星币六点伤害
打反手还是打电鱼档的升级啊
哦哦哦打典狱长啊
典狱长私底线OK很复杂
我们呀先飞一个又火了
看一下啊唉点一张死几个了
他怎么能一直活啊有鱼的色呢
不知道收集四个线索后
电影长不会活哇
还有设定模组登山党队长意义不大
你的吧在呢闪电失败怪打我很痛哦
妈妈无敌了
好好啊我这个力气已经无敌了好吗
啊这个蝴蝶是什么
是罪证吗
我等下来奶
你对的蝴蝶是最正对是最正要
不要有一个人到四成最正哦
好像没必要啊
我这个我直接走的话
我可以打到他们三个怪都没有打
倒看死
我你把这个看守
我给后晚上哦完成个任务啊
我只能打到他你的眉毛火力点电他一下
然后鱼豆线索收集有点慢
有一点点看守
我怎么现在还没有找到看守
那只怪快手就剩七滴血
快手就是那个拿镰刀的那个对哦
八滴血要把他要用卡牌把他干死吗
你觉得七滴血我能打死那个看守吗
可以了
那我打吧
我们打这个还有明天
不用卡牌了还有个反狙啊
都有反击防一下吧人生干来吧
把揍飞
是的干飞唉我不能用
为什么不能有语文成绩肯定不好
为啥这样说啊为什么意思啊
为什么不能用啊
我那个卡牌哎什么卡牌啊
战斗费用不够啊居然还有这个
那怎么样才能获得战斗费用啊
完蛋了战斗骑士之高
我只有给他打死了啊你刚好飞了
哇三不什么来着我先给你们拿一下
这呀可以的我死了之后还会库迪索哦
倒地之后你怎么起来呢
哦
人家是伤心才行
倒闭之后下一轮才会起来哦
听你的紫白的这样一定可以可以的
怎么突然出了现个小偷啊
对我们要我们的任务还是打打他吧
好的吧小偷会偷钱的
飞他是额外的我去当成输出碗了
能打飞他吗
白飞打飞了避祸救福不赖
往哪儿走你们伤害怎么这么高啊
把这个典狱长干死他啊
不对把这个看守盖死
他只有对四个滴血了
诶这个好像不该打的
没关系的你不用卡牌就可以了
这个不用卡主要是怕他反击
不获相生避祸救福
我人我会飞吗
呃赌一把不会闪避吗
我可不怕这些哦
哇哦哇哦啊应该防玉玉呢接完了成功完蛋
了
我们俩怎么是新手保护期呀
我们会变成什么样啊
我们会变成什么样
乔治鱼会飞小助理会飞脱完了
我操全部被打死了
我们吧爱兵如山倒了兵败如山倒了
击倒点鱼掌吃
我这招我们看秀我得给他打死啊
这个怎么样
我怎么知道我这回合还能不能发牌呀
看守在哪里出牌
零杠一或者零杠二什么的哦
我还可以在看守死掉了
看守没死了出了我在这儿
我去开个空调马上回来
好我来了没有没有我点热能吃汉堡
为什么不能吃汉堡
加油啊没问题哦不赖哇
闪避成功了你就打这个看守往左边走
对吗
往下下唉
就往你的前方就直走左直走左哪边
后面还是前面前面前面嗯
这样
对对对对对对对哦我可以不买
对我应该攒钱可以不满
随便看你哦
对哦
我有一个筹码搞忘记了爹地什么得给
是的又给我一个蛋糕
这在死亡哦我先打开一下
加油哦
Thisthisoneme
哎呀好倒霉呀
啊呀
我就差一滴血
不会要被弄死吧啊
防我天哪二间啊那种不行
羽毛球哦也不赖可以可以可以可以可以
小问题小问题小问题素白啊
口粒吃料一律不打倒一律不打倒
打怪就完事了
什么东西啊
吃了一律不打倒是什么东西
他在说啥不知道啊我看不懂
完了大刀要来了要偷钱的来了
偷钱呢我就三块钱我们要升级啊
我们要需要总星级l期小
一干啥干啥干啥欢迎那种羽毛球
哎呀好好好你看了
我完蛋了对牌全倒了
气死了
哎你要干嘛干嘛干嘛
超子加油啊你别打点鱼长
直接去直接去打看守
对我们得把看守弄死
看守就剩一滴血
嗯嗯用这个就能消灭害虫了哦
不赖你别打这个典鱼长放过他
不打不打不打不打放过他
对对对然后你直接去打cancil
对攻击你干啥
他的攻击拉啊你们有攻击卡了吗
好像没有了呀没事儿
怎么他都死啊就一滴血打一滴就死
Oknice
还有这个茶壶
也只有一滴血打他嘎干了
把茶壶干了打他打他打他攻击
我要用攻击来吗
没事儿你你用啥他都死
但我不用了
对这就是东门天骄啊
哈哈他说的吗
可以
可又开始了呀
你们俩又开始我干他
我有攻击牌了干他干嘛交那锅鸡排呢
哎
我没用
我没用让哎和芋头抽子难题
黑色的蓝没没按出来攻击牌
我笑死了爽了吗
罪证嫌疑给我用吧哎
只能给抽子用那给你用吧
没有哦没有升级我一会儿去升级
对我们要升级哈
我们的旁边的我还在混腾一生
你求求了身心身心可以身心好吃啊
单身拼图夸张我去谢谢牙医的
我能都牌了那我出发了
我来奶你一口
大哥一滴血液奶一滴血液奶吗
自己吃吗
不可以我不知道怎么自己吃
我感谢你一下呗
我不不用就可以就自自己吃吗
呀
我请问了嗯偷钱笑
我觉得他偷了我们的遗产
哇哈很邪恶筹码钱浪费了
没事到时候会没血的社会
我要被揍了我靠太美了吧
哇
我刚复活
我了个逗我了个逗揍了他哦
打我们给哥他给大哥用王之力哦
对我忘记了没问题我吃哇
好变态的声音没有
哎呀我靠我要拿给我叠罪证
我拿罪证的话我的攻击力会增高
我现在三层跟你叠了
对对对给我叠罪症用这个吧
唉选这个算了嗯我怎么卡了的呀
没必要吗
哇这么多大的我看他推荐什么
我就用哪个别偷我的钱
猪猪猪哦我用了个来三层对阵了吗
还差一层
这个对对了继续前我先要干他了
但长大了我去你伤害这么高
我死定了怎么搞
我不用任何的卡牌他都撕
不是因为他叠的最正所以伤害不高了
最正了
一路揍人把你我伤心了吗
我现在没有没有没有没有没写吧
往上走
对的对的等一下走到他那格
你就能升级了
Okokok我等下奶你一口
他怎么不用奶我不用奶
我我我我血量越低攻击力越高啊
真的吗
对对对我有筹码
蝴天告了我爹告给你老师姐说
哟那我能扣你四滴血
你要吗
女攻击力都不能加五
你别扣我四滴血了
我一会打怪没准儿就死了
这是什么啊
我等一下先扣你自己血
再给你奶一口
你能加公鸡果冻巫师啊
可以差点心
哎
得说不是哪一个是了哦
这个王之力是给我自己用的吗
不能给别人用吗
打谁呀
我去打谁呀
我们完成一下地图任务吧
我们现在呃呃击倒他大道
可以完成个地图任务
完地图任务就可以呃完成线索了
对的连个魔才ok嘟嘟嘟嘟原点困难
我们打的有点小吃力啊
困你那是我们没有升级的原因
忘记升级了有可能大家升个级
是的嗯多巴西蒙佐给颗点赞
哎呀我真的是为什我伤害快子的呀
辅助位吗
是个纯辅助
好像我上次玩的时候也玩了一个辅助位
然后是超天酱还是糖糖忘记了
也是伤害超级低输出啊
看一下啊任意角色的罪证大于四层
这个我们不是已经完成了吗
这个抽子的结束
这一轮到我结束了之后哦
然后我们还有总星级大于七努努力升级得
嗯好死亡呢好
点
一场场三次之后后就不用打小赢来了
这小偷伤害还挺高的那种
你方对我我都没钱导航羊羊来了
看一下
我动物我是我好像没必要用我的技能啊
我的技能暂时没有什么用
必要啊三盒内嗯他会反击
我就不打他了我去打大道去
可以你死不死啊我哥啊呀哦哦
我也不赖也没事赖那个逗啊
不赖不赖不赖那个逗啊
没有因为我刚用了这张卡牌
真帅我买个筹码吧
哎呀我真的真的是的是的
游戏性真不错我去这筹码好烂啊
急了
Ok我一会儿去升级我马上快走到了
哎呦我的天筹码好烂
对这个是星级派对
吉星派对吉啊吉星派对
不好意思啊
极选我可是知道听重的哼哼好烂啊
呃主要是老是刷到买筹码的地方
他向我推销三次我有点给你们加
别太想买了
抵抗不住这个给主c转钱的
后期你的别死别死是吗
哦我没看啊哎呀那很可惜
不能只能一点点升三格鲜奶
自己放听你的感觉不错
干死他们我要去干他们
了干干好的马上还有个小偷在哪里啊
我真的生气了能干死吗
但不死唉这个要打吗
还是实滴血这个放过吧
我想去升级还有有小偷在哪里啊
看一眼再打一个小偷唉
我不这里这个我不能停吗
哦这是别人的对你别人的
你要完全踩上去才行
唉
我的我以为我能
我说他把我的钱偷走了
他偷我好多钱完了他咋不偷
我的没事儿
没事
儿子你干他OKKKK
我干他完蛋了他死死了
他偷我我把我干了他防住了
看守又来了又来个看守
我去想打我帮一下没问看
哈哈他是挠痒痒来了挠痒痒牛逼
我们就只差两个任务了
我们就只差一个任务了
对的对的
新这个就把这个把这个大到打死
就只剩一个看守守要打死
用这个对消灭黑走吧
没有只要打一个大道
然后我们这个线索就完成了
没有啊他说还要击打两个看守
但那个看守是地图任务
我们的线索里面只需要击倒三个地图任务
我们只剩一个了
哈哈哈来来来来来来
哈哈哈哈哈解狱第一次玩吗
是不是背着我们偷偷运气
我我选择什么停在这里
停在这里就升星了吗
呃
你没呃可以可以可以可以可以可以可以停
留
你钱很多钱很多可以升
可以升
直接就是那个攻击会越来越高哦
而我们现在杀死典狱长就赢了
这顶御整现一七三血我摔的什么
我们是不是还可以每做一个线索
我们可以他他会更更那个更刚好杀一点儿
是吗
嗯
我不知道弱
他说是啊贝吉娜爹地所呃
我不知道四十二块钱了
你的呢心的爽哎放我
你不是快吧
西蒙佐可以来套点新爱的丝袜
完了不会给你要被揍了
哇没有完蛋了防住一下啊
防住了防痒痒
防住了防住了不赖不赖不赖往前走
你往前走吧
我觉得这把我们随随便便过啊
我现在伤害二十我一会儿再叠加一下
我一会儿伤害二十多快到三十了啊
吃我要往前走我可以低滴打关开丑吗
你可以不打呀
我们被被他反击就不好了
你去你去偷一个牙唉
去偷一个血少的怪嗯
还没有血很少的果冻无实
你们有那个叠罪证就给我叠啊
我叠的越高就伤害越高
好
可以有就给你叠
okok折死得死么呢
可以死了死了死了超级大公击啊
四层就已经满了没有再高了
兄弟们
你咋知道弹幕说的弹幕也有高手
好像是每次有高手弹木可以打点布法
你刚刚不是已经哦哦我用了一个技能
我可以吧然后我也能买到
我现在血不多我不敢冒险
哎呀我妈上线好像就是哎呀妈呀
我是哦
我是废人呢
我现在来我们两个等一一下
好好歹好歹不要奶我就行了
我我自己就是在生命值控制一下
对身上没有一层罪症
被典狱长和看守攻击加一
完了差一点儿差一点停留就是身上
哦意思就是如果你身上罪阵叠多了
典狱长和看守打你的时候攻击会加
哦没事儿没事儿我防御高
攻击也高
好哎呦我去你先上课
嗯他怎么说你还能活着吗
还能活着吗
闪哎房也行想也行
哇这是我啊完哪
那我最终是不是没了
最终还有少了一层很我们宗门天
骄陨落了哦哦汤偶哎呀
我都不敢闪逼呀很恐怖啊
可散
我觉得赌运气不不不是不是不想不想我要
稳哦
不赖也行房住的也可以
稳稳的
稳稳的等于零零这烤面我觉得打我呀
大哥才这么钱
对啊是小级对我卡牌好少啊
哎哎
傻b三nice丝
nicenicenice
笑死了汉娜人偶哇海南肉
嗯那我这个怎么就可以这么连了
算了攻击命中后获得两层
然后挑战成功了消耗四层
对目标很有之前我先走了
你就完成了是吗
Ohnono就差升级的线索
地图人务可以不做了
这个看守懒得打了
大哥继续升级
Ok只要是神星的多少钱啊
三十吗
还是二十五啊我忘了
我现在伤害有十六层我去
我有十六有啥买的呀
就够买能买十张怪五吗
从来不买从来不买
他现在筹码那个了
就现在好像每次都会涨价了
嗯走么西摩所真的很不会选筹码
我吃揍我
不忍揍我防御轰那努羽毛球骗我还可以不
赖
不赖不来不来
每个线索任务会令点狱张减二十
血减二房减艺速
那就是但是我们现在也只有一个线索命中
了
获得两个游戏这么多高手吗
是啊你咋没有来教我咋玩儿的
可能大家都觉得你也是高手
所以不需要教挑战怪物
什么大家都是高手吗
这一块的等一下可以选你的威威里死了
友情徽章是啥
哎我去打看守这看守要死
这果冻巫食也快几秒了
技能是不算到我的这个出牌的四是问题吗
Okok往左就是给快点熄灭
冻死了芋头是高手吗
我看我觉得我是啊
我觉得我我觉得我是我笑死了
发个技能不把它挪远一点
好了
挪远一点哦
七格以内挪到这里来吧
那只只哥哥再再给我说
滚滚滚先回个血先回个血
自牌好少呀
救命啊我这两张手牌踢了哦
星哦哦哦河现现在有几个了
一二三四五还差两颗这个选哪个
这个忘记升星
我在这神移动攻击怪物时一个小时
呃但这个他推荐了看情况
我感觉好吧发动机喂接好喽
留在手里算了要打吗
随便你呀我我能用嘎嘣切了
嘎嘣切之后留给别人算了
就感觉能起飞了
八公斤掉三最多让了波
我不赖起飞起飞了吗
哦
起飞飞呀
完了
我的数学有点不好
但是我们现在只需要打那个典狱长就可以
赢了
就是我们可以把卡牌你不打那些小怪的话
那些小怪会打你的
嗯但是你打小怪的话
你也不是一次能打死他呀
未必他可能会浪费一些卡牌和输出
如果有那种意野怪怪很很哦
这个三d血恶哥还是可以打一卡
对呀都很惨呢随便打不获相生
我的天
一个辅助打成攻击了这种感觉吗
还还真是你的伤害好高
感觉不主要是这个小怪
下一轮又要刷新一只
你一直打一直刷就很烦
哇好多buff呀接一下
二现在地图上只有两只怪了
一个看守一个典狱长
我是大这个看手他有他有
越抽越多好像主要他下一轮还会刷
是的神经不会啊会下雨轮会刷
你看下轮要刷怪了刷一个看守
一个两个果冻巫师什么的
嗯哎呀别打我了
哎啥啥哇幸运值拉满了
好闪刷新了刷怪了
给你们奶起来
我有我能奶一个人八滴血
呃等我看一下我发动技能
少年智慧的结晶随便偷血
唉你发动技能我就有牌继续前进
剑人乃人十滴血
可是我现在跟他们是反方向
我打不到典狱长一个感
你可以去滴滴打怪你两个看头
两个狗大人
Ok那我去了那我直接用
你想刚直接打典狱长一二三
等我一下等我一下我看一下
这也是第一打怪看你的
我再刷新一下
嗯可以升心
唉对对信心也可以
嗯三四五六七唉我们七个了
我们线索全做完了
是的我们我们这个线索全部做完了
我们现在就只要打这个大鱼
对典狱长
对对ok唉不是说最正最多五四层吗
他打五层啊还有假情报
对呀他哦我我的这个是四层
因为我的被动是我的
那个技能是只能叠四层
然后我伤害才会增高最高到四层
打不打呢
多了就没有了可以打
你可以打
我等一下
可以用道具把他弄死哦不赖
六给他给速度差一点儿啊
就差九了
哼好恐怖的攻击啊
四给buff之后溢出的治疗转化成攻
击骗我
哦我还有个洞我去这么疼
我可以固地所可伤心啊
没事我等一下拿一点闭嘴
攻击一加二
没事儿我可以奶自己
我要遥控投子等一下我先看一下啊
一二四好
三四五个组你的威机猫好怜你
哇
五哇哦我觉得我们现在随便打boss
我也觉得困难这个模式还是太轻松了
嗯嗯我们在挑战疯狂
我没钱我要打典狱场哦
打他冲车冲
虽然我没有卡牌
但是我干你哈哈哈哈啊
嗯嗯嗯算了呃呃
没事傻逼三啊我靠
爸爸随便吧说是哦卡了
我说不知道东西我都能给你奶出来
这样一定啊
哇塞怎么一我防我都闪不掉
听你的也没有千万不要奶
我遇上我就要掉血
然后掉到一半血以下
我就伤害越来越高
你满血我咋奶你啊
哦对啊啊哎呀我真是个废物呀
打钱算了这好我能升级吗
下一波升级是多少钱啊
嗯不知道唉不知道啊
算了我我拿硬币吧差一块钱好吧
没事儿只要你们有一口气
我能给你们奶糊我已经死掉了
点个掌干死标记效果牌
我每回合回三滴血啊我的天ok
我现在要当你说十五二十二十五
我现在当那个了我要狠狠放过啊
我要放过所有的怪物
我要当关羽啥意思啊
呃关羽会放过曹操我会放过所有人
可以可以听说过没
没钱了
太贫穷了
这是没钱奏飞完了之后就没有卡牌
然后没有卡牌就都打不动任何人
哇你还能还能电着对我有电的呃
往下走吧往下走或者往上走吗
呃我看一下你只能往下
你别去你往那边走会刷怪的
Ok哇
克西诺大夫的欧米西西蒙子在哪呢
我想惦垫狱长你哎呦
我在那我钱也不够啊
唉你把看手打多少来着
你把要二十五你把看一手
如果运气好的人打死就够了
有点有点不太行
我伤害
但但你现有五层试试尝试一下
尝试一下试试
嗯没有卡牌的话还是比较难的
嗯完蛋了似曾相识的一幕啊
完蛋了有点肥
我我我给你奶满只要你留一口气
空那种是羽毛球哦完了哦
可以有一条牛奶预售
可以奶好奶好奶知道我奶王奶王
女生这样一定可以的啊
好奶听你的好难就是这道清楚
时间满了
感觉不错哦哦嗯还有谁你想奶吗
我不要
别奶他他要找公鸡这呀
对对对我要去卖血啊
我怎么脑是制疑这种东西啊
那样就是很美呀把它丢牌
没有卡牌了往那个科沃斯滴血
然后伤害加五的那个卡牌超好用
对对对对完毕你们借我吼
吐口水这啥他俩感觉开狂暴了一样
嗯嗯
我想一想
技能buff要给疾跑
然后把福卡全给他
技能buff要给他吗
也行棒治疗溢出量的攻击弟
我可以升星啦小看有风水呀
男这有水平吗
有瓶水有瓶水萍水相逢
对预试一下
我怎么还在活啊快活是三个
到底到几点还是我想要等到起点啊
我靠我现在十九攻击力了
我的我的个豆啊天哪
那你那你直接滴滴打怪吧
你直接滴滴打怪我一会儿去干他
你你有那个吗
哦哪个你有自定义投子自定结了
投子
你们有没有传送牌可以把我传送到典狱长
旁边吗
就是你现在有如果有自定义
如果有自定义投子的话
你投一就可以直接传送
我没有自定义投子哦那很遗憾了
揍你揍可以啊攻击很大
对this他在哪里呀
打个五也不错了操作猛如虎
一看伤害只有五
哇你给到这哎呀防住
哎呀我这防不了啊但是你闪的话
你肯定也闪我也闪不掉啊
你肯定你肯定是尝试防一下
能活下来给你奶满
嗯嗯起码十九啊公子没办法了哦
呦else啊飞了
嗯语文哇他伤害太高了
我去我终于活了我是是啊啊
坐一会儿等一下啊
死的话会给什么惩罚呀
口气大刚itisyou
哎我大哥等一下我给你加个榜七啊
光是看可以可以
我是不会让你狂暴一下
放过我放过所有人
对对对你去把它干死
我是干典狱长
你要被点一转给干死的哦
不会哦
增加条数哦
没有那个哦看对哦
那这个跟那个哎呀被刮痧呢完哎呀
完蛋了呀完蛋了呀
哎呀哇塞no啊只剩我们俩了
我受不了了要不我给你拿一点吧
我怕你不不不不不两个人
不不不不不不不不拿捏走
拿紧我我我不欢迎你不要再没事
不用奶茶他只扣了一滴血
不是我血多的话我治疗量溢出来
他伤害可以变得很高太搞笑了
你看我们两个实体在这里
完了你先你看血满了话
可以拿一点然后你的治疗又增加了
哇哦懂吗
怎么了
我支两个我能去滴滴打怪吗
我们没有几回合了哟确实了
叉叉我们只有四回合没有然后我觉得我们
打不死他了
加油啊
我么打个困难模式还这么费劲啊
而我们还相信我替你抽的
亲爱的
相信抽子鸡打他一百点加油加油来
我也很强了
我现在你看我幸好奶你了
你扣六滴血
还真是
我说为什么扣六滴血呢
哇你还能跟那个典鱼长碰上面吗
你们是反方效忠啊跟滴滴打怪十六
这个一有点难治啊我去你伤害好高啊
二十二十十二十六你感觉可以走过去
真可以吗
我可以先打他然后再走过去
对吧
可以你能一路去打锤飞了
都不用卡牌他的飞了锤飞锤飞牛哇哇
这是锤直以给他锤飞了
我嘞个个啊我嘞个兜
唉你可以打你可以直接去打典狱长
唉对对你去打典狱
你直接去你往往往往往上走
往上走往上走就这样走就直走
直走
对直走然后左边往上走
呃
不用停留
不打他不打他不打他不打他不打他不打
他跳过吧跳过
然后你呀他打他可以打的呀
哎他就走的小主要是哦确实哦都行
没事儿都可以直接把这个顶整干死
加油来吧不对我旁边我那个豆啊来吧
他们天长记下来了我去太强了
哇你这来伤害也很高
你有防御没是吗
只能防止别防就只能防御
哦no我啊真的好玩的
哎呀啊哦no不能哦哦
天哪完蛋了我们输赢的芋头
我们输出倒下对不对
下轮轮集一一看能不能能到他
那好的把这能滴滴打怪吗
这不是滴滴怪但但你往这走也可以打
你这样样这走也可以打打买不起啊
我来打他打你打他
我觉得哇你这伤害挺高的
我感觉你这个角色也可以完成输出
唉很爽
唉我感觉你这去不塞
不不不二三十五也还可以
但是但是打不死啊打不死
还有你自己能防住别死
我觉得就还有手法有感觉吗
房住房住了房住房房房啊
还好还好房住房住那继续停留
为干嘛去买卡停留就回血
对回血算了嗯不买牌牌回血吧
反正我牌多小天才加油
哇这个打一下好痛啊
我还能活下来吗
你还能活下来吗
啊我来了漂了啊啊啊剑啊
我们输了哦他们没哪个困难
这是最简单的本
嗯
我好无啊
我能不能退出去升级一下
可以可以
我先下级我们升级升级挑战一把
再挑升级再挑战一把
他不打PVP的吗
你可以不打吧你可以不打打GVP吗
看了
我想我我想再打一遍这个唉这都行啊
我都行先升级吧先先升级
先升级一下我看一下啥
我们当然要打PVP了
p不p他打我们吧你就是纯想打
你就是纯想打
我们有七没有一键领取吗
需要做再加个一键领取啊
第二个升级缔结契约已经升级吗
是缔结契约吗
角色在哪里
觉醒是怎么弄的呀
觉醒我也不懂怎么觉醒
我的全都是max啦
这几个哦在潜能里面遇少潜能
欢迎显农角色里面有个潜能哦
还差三个可以觉醒啊
看一眼点角色详情
然后有个潜能激发
然后他旁边有个潜能
没看到啊档案啊唉我可能我可能是激发潜
能
唉有没有可能是联动角色
不可以激发潜能风水没潜能哦
第二个角色有浅能有一部分角色有是的哦
不是每个角色都有八个
这是啥技能来着
远程心数我要婚了就留下大玩具了
去买一下
要八个ok显能激发南溪路哦
有的有潜能有的没有有那有潜能的
不无敌了这个也有潜能
什么比较厉害啊
糖糖等一下呃我再升一下
看看有没有什么比较厉害的角色
我说我我每一个角色我都没升过级啊
难怪我的输出一直这么低
菜刀会很强吗
菜岛是哪一个
这个还没说的你怎么不说
但输出哪一啊难怪我就这么弱呢
当前版本t一到t零的主c哪一个
是啊
哪个是啊
你浅浅的那个玩PVP啦
怎么为什么不能有你就跟我们愉快的
这个是互相打不打环节啊
帮你呀
不玩的话
那真的是你同意下好友申请失去的
乐趣啊
那我们来把PVP吧
当然要这个宇宙徽章怎么获得啊
这个邦你就当成直接去商店吧
大哥你同意下好友申请
我加你了然后我直接拉你进来
我同意了呀
哦
你同意了就行
因为你没ok拉我呃
你们升级完了吗
升级完了我就去开房好了
好开吧
戏房间就就想斗机战爷们要战斗
爷们要战斗爷们儿要战斗
抽红子皮吃饭了吗
在等待拉还是那个密码啊
我拉你们三r邀请我为嗯为什么你们要战
斗
因为我们阵营不同什么阵营不同
我们不是哦我们这把是PVP了
不是哥们儿我们不是哥们儿
因为我们不是哥们因为我们是姐妹
因为我们开什么开始游戏
幽默一统唉我要玩这个
ok我要玩修女
那我啊你每次都是修女
别人修女可以隐身那我玩PVP了吗
现在那我玩对对我们要互相作战
对我们互相殴打了
你咋每次都玩这个他每次都玩修女
就是你可以隐身你懂不懂特别诺呀
我说说白了吧特别诺呀
哎呀天哪这忍不住啊
天哪诺完了唉我看一下数
我看一下哦落花流水还不在
本次是第四个我想第一个出牌
嗯哼天哪这干嘛的
这个是我真像个骇客啊
我这个人网络骇客调查嗯
有茶调查一下调查一下
把我的升级了捡了都没用了
真的假的
那早知道我玩别的了哎呦
我去这调查别人的下场
这就是看看啊看不见我
看不见我哈就鸡咪哈
鸡咪mybook
哇我其实我每次都看不懂这些技能
因为我有点晕打不打他呀
怎么打我去
你隐身
我们是不是没有办法打到你了
飞对我去北京了是吧
非常诺呀我说白了吧
其实我非常诺之人我操遇上了
嗯你咋这样啊吃个国潮
喂
哎呦
我去
唉
我隐身的不是就是弄不到吗
隐身只是不会被打到
哦还好你说过没打不着我吧
可以滴滴打过去你有本事打我呀
唉但这个突鸡们我给可以
弟弟打怪吧你不打我
你知道吗
不吧啊是我吗
为什么是我呀
不是你血少一点啊抱歉啊
抱歉啊唉怎么抱歉啊
抱歉啊抱歉抱歉抱抱歉
抱抱抱抱么啊我刚才怎么打
怎么我我吗
我就是个黑客可以远程直接啊
我还在看别人的戏呢我刚才可控啊
为什什是我我啥玩意儿
我们全部被传染病了
怎么传染病是什么
小小玉子
我的数据库被我们全部住院了
为什么呀
小伙伴的钱啊我我钱全我没钱钱
好吧我可不想浪费时间
这小偷偷了八块钱哇笑小偷MVP啊
只有大恩老师没去医院
好羡慕哦我觉直都被打碎了
但是我被打了那个升级的那个地点在哪里
啊
我怎么看啊
我要狂暴了我要好恐怖啊
我愤怒了
哇
大老师好恐怖啊
我是嗯求我愤怒了
哎我为什么不能
我生气的图标不是我追击的
不让你们任何人因为你们在医院啊啊
我真不补呀啊白用我真服愤怒了
哈哈抢前哦
那就是这里效果如何愤怒哦
我的钱被偷了一走下去就就好
嗯真老师录了一下录了一下
录一下白露我是卡牌白鹭
生了病就最爽受不了直人啊
谢谢啊可以可以感谢感谢
因为我们都是九就抽子
没有还真是哈哈哈哈啊哈啊哈抽子打我抽
子打
你为什么你像那种坏人啊
打人前还要笑一下姐姐姐姐姐
你怀的可恶的抽子大改变
他就是坏人呢
姐姐姐我操就是们自己
你捡了一张卡牌我笑死了
我的风这是当坏人下场啊
我能过来把他弄死吗
我去啊我我想赚钱啊
哇你们这样你们真是完蛋了
你知道吗
有时候不跟你们在一起也蛮好的
远离了一下纷争
完了完了唉还行姐姐姐我去啊
不把那钱还给我哦我要战斗
唉我咋不能出战斗卡牌啊
裂的没问题呀不能闪避成功
真的是一点都闪避成功了
六点都闪避成功啊有点不服了
我说讨厌我不服了又刷了一只浣熊
小偷贼有狗运好可怜的开学品
我不知道这个大调查有什么用
对呀哥没事我现在还是你知道吗
貌斯威还是愤怒的
因为没有猫印这个词啊
Ok嘿嘿嘿嘿
打死你打一只浣熊赚点钱先
美女可不是关海哇哦无人机啊
没事儿打死了咖啡哎
打飞比想象的还赚点钱
哇哇三块真好
有钱我看看请你们吃点国潮外卖
好难吃千年智慧的结晶
好像我没吃到我吃到国产外卖了吗
你没吃到因为你昏迷了云上
你要被捂住了完蛋了
完了一点攻击想揍谁
哦现在变多了我没吃到
过茶外卖学过我能防得住吗
我直接闪超级防火墙闪避失败哦
我烦了胆子好大呀
嗯嗯我不打架哇哦哇哦哦就能撕啊
凭啥我我六你六能闪掉
你删我闪不掉啊
我公平的的我的钱没了
我偷偷偷偷走呜呜呜七没没中七
我洗
我在这个游戏里买彩票从来没有中过
我也是就从来没有发
从来没有看到有人中过中
没没有中
完全没有中过从潮外卖好吃不
我的回合又开始了
我吃个巧克力蛋糕吧
国潮外卖有点太馊了
有点我咋看他们的被动了别呀
是偷了没点点像像能看欺了我有吗
没少升多少升七啊九哦
能看了二十升一颗四十升两
那我回个血吧
哦我要来走抽走了别呀
你搜点了一分钟各位你瘦死吧
我洗了也要来揍你
天呀完蛋了耳机不是太好了
哈哈哈这就是这就是PVT的意义啊
真是抽子希望我很生气
我非常对愤怒了
没问题完蛋了臭子啊
还怎么过去
这是谁一愤怒
天快快刚从我身上抢的
还没不热乎哦
永远不要惹一个愤怒的人
加油的我被我大被有了
哇
好有钱啊
小孩儿现在确实该针对一下首富了
你刚都已经身心了嗯嗯
网络热播畅游直接成行了
好羡慕啊发战斗我傻野马要站
终于制作完成海海你真的好讨厌啊
打我啊为什么打我
我离你们那么远娘紧张
我离你们那么远隐身了
他隐身了另外他死了
我不用这技能白用了
好吧观看节目哎我去了不可控啊
哎呦谢谢啊谢谢谢谢谢谢啊
六六六
为什么我死了就不给我选彩票呗
因为死掉的人是没有选彩票的啊
Ohmygod我是什么都用不了啊
我现在运气如何好玩的事情
隐秘调查狠狠调查一下
他给我施加了多少层标记了呀
不知道可是我感觉这标记没什么用啊
我看一层标记
现在我再看一眼效果如何哦
标记上了上我自己也有三层标记啊
去做芋头搜不着
哎呀我的我说话喝别打我
兔子天才小康天才小洒啊
抓油我不要爸爸我错有走开
完当了我我爱啊
这我哎好外边被堵死了
我靠不哒我们想惯了
能绑住吗
好的帮也行被国产外卖堵死
哎呦谢谢哎短袖短靴妈啊
感谢感谢
哎我的钱没有变少我的钱没有变多
也没有变少
哎还在谢谢馈赠子是吗
再来个狗啊啊国产外卖吃死了
你们有点钱钱为啥不给我啊
我的钱呢我掉在地上了
掉地上了
你要踩到那个格子上才能给你我
那我很难过了日少
你已经打过我两次了
你知道吗
对啊
我不打你我先
我也被鱼头打死两次
你也别打我我也被打死一次了
玩具天哪我好像公敌
你们不也在蝴蝶打吗
玉守玉守玉色是你一头打死玉少
我不打你我不打你
但是我电你一下可以不什么区别
哎呀我是假的钱啊啊
看小垫一下小垫一下啊
小垫小垫娘了战神来了
买个防御吧好玩的事情你有多少
你喜的抽子抽子你你没打过我
我也不打你好不好
我们和平好好好好好
哪能和平
你说我奶长的是爸爸
嗯啊哈嗯我们死一点啊
我这是最喜欢pilove点piace
的不公平不公
平你们结仇太多仇家太多
我说白了我靠
天降狠货又到我的回合了
哇
刚刚小孩的钱不会要被大安老师捡完了吧
呃不会啊我要是能停留在那的话
就能捡没有停留在那捡不了啊
你没时荒吗
有有我我没有拾荒我看一下啊
这里是占星这里是传送
这里是问号那我就占星好了
加卡牌和加星币
加星币加级最低的人加星币哦
所有人都所有人除了小天才以外的人
睡觉的人怎么加不了
没有他等级比我们高他等级高
你干嘛呀
我说白了你干啥呀
你我刚刚都别这样对我呀
是你先打我的好吗
奥特曼嗯哎呦我去了又隐身了
真的是倒打一耙手势啊
哎别我的哎好哎
哦哎也也行就你一个人在那头吗
也可以这个方向也可以
好孤独啊
好船一二干嘛
我刚刚都没有打你不是我没用
攻击也不痛的你防疫就防下去了
什么意思
你知道吗
你得啊看你看你看这是我对你我对你的这
个对他人love
MP死想到到你为什么会这样子
你没有卡牌不是也打了我两滴血吗
我刚刚可是没有攻击你我
可是放过了你哦
没有你就这样恩将仇报多钱啊
我去啊你就这样恩将仇报吧
我说白了抽子我帮你抢他的钱
瞧你来你打我啊
来场景你抢问钱你打我干嘛
如果不抢点钱我把你打死
我就提你
虽然钱更多一点儿啊
这这这个帮帮你方帮帮
要么办
哇塞这个世界天好爽
你看这个世界难道没有一丝温馨吗
这就是个PVP吗
我们的温馨呢
我们的loveandpeace呢
咋这么坏呀
都你好坏呀
大安老师谁坏你你们才回来吧
最穷的最没钱的人啊我还是最穷的
好吧抽子我臭子你看你
这就是这就是打我的下场
呵呵啊我就这几个人坏没边儿了
我服定了啊啊哈嗯这几个人坏的没边儿了
也魔要战斗完
了完完完了别说这话
好我觉得这个芋头干直
我感觉这个包你一点也不厉害啊
哇呀这个芋头怎么这么厉害啊
你就挠我一下我看是牛的
我直接走吧走路了
唉受不了了完你打不死他
完了唉我可可以打死
我未必打不死没打死了
留给小孩了不公平
嗯这啊终于升心了防火墙等级加倍
哎受不了
哎呀这个小头要头啊
我的钱这小偷好富裕啊
彩票开起来六六六六六六
六六六六六六六六六
六六六六六都别中你们都别中
好不好
像从来没有人中过从来没人种过
从来没人中过一次都没有
说白了吧哎呦拾下慌吧
呵呵呵我你附近的位置存钱
哎有ok啊你是谁厉害
嗯怎么回事
没钱啊孩子我以为只是没显示出来
嗯老师太搞笑了
哈哈哈不行啊
一分钱没有我看不出来吗
只有大哥还没有那个了
是的我本来马上就要能升星了
被传走了
哎酒鬼都怪小孩儿啊
找谁复仇迟到吧
我觉得在鱼头箱看了我们多人哥啊
别说这种话不好意思说
就是就是你们都很坏
好吧我说白了都是超级大坏人啊
让大哥起床
而天天在我们最我这个这个这个这就芋头
最富有了
你完蛋了
我跟你说你完蛋了
好宝宝成家嗯我一张卡还是没有啊
我刚刚跑掉了一笑一笑
跑掉了爸爸捡钱花我不要了
好那你王八忘了我跟你说啊
烤乐哦不是自己离得还是有点远
这个抽子还是离得有一点远呢
打我也没用啊我已经把钱都花了
月亮不可有空啊有六d血欢打死他吗
你别打我行不
我说白了吧你已经打死我两次了
你不想跟我结上仇吧
我们所有人不都是仇人吗
还有刚当过来啊没有那么丑啊
嗯大哥说的不是我说的太没谱
哎呀这就是个人站啊
我们本来就是个人站啊
哎差一滴雷打死雷打死了没打死没打死在
这里埋个点
哎好可惜啊差一滴离得好远啊
不然我就想来收割人头了
哈哈哈收割人头你有几滴血
你有八滴血那你只被我拍一下子未来
但是我痛了但我打不到你
不过也没事儿不过没事
我去偷钱运气如何
哇
你们这么有钱
我现在一分钱都没有
幸福者退让原则知道吗
我现在要找你们报了啊
打我哎真的被打死了
可恶我也没有钱就就是头子有钱啊
你们都有二十多块了我就两块了
我现要找点东西赚点钱
哎呦什么玩意儿懂五全部得没了耶
我这个随机世界每个人扣两滴血
等下去就啊太美了没意思了
哎
我嘞个豆
你是打小偷怎么来打我啊
不不对打你瞎要没顺路的事儿
顺手的事儿伸手的事儿
我去谁手做一下而已呀
我去我去离我好近啊我好害怕
我会加油的人就一滴血了
一手搬砖太痛了我还有好多钱
既定的天命无法改变不得五个金币
失去五个金币看看是谁星币最少的
唉给超哥的五个金币可以可以
十九个金币
可能是那个什么什么金金币
最多的人失去五个金币
别说九啊我看一下啊
十格内师哥那好像没有人唉
移动继续前进没钱呀
怎那就升不起
你露出哇啊啊五块十三有钱了
有钱了有钱了还有没有空钱啊
那个点嗯对
要在下落了时候平衡一下走路
唉又昏迷了这把已经死了三次了
我就把你死两次
果然是这么他要把我的钱都抢走了
小彤还要被电继续走吧
牛逼牛逼
这个被电是持续几回合啊
看过没
哦哦不是是小偷被电了
小偷没电哦那怎么还没醒啊
哥你咋还不醒
对不知道啊这就是命中注定
你要没见马儿吗
难道多人获得一张特大卡牌
哇塞哇塞哇把你这个要打起来了
我为什么还没醒
是不是预上结束的回合
我才会醒打谁呢
当然是什么
我把谁挡住了战斗战斗哦
爷们要战斗怎么算赢呢
就是我们获得三颗星就赢了
是的是的哎你要跟我打呀
对对啊哎呀挠了下痒痒而已啊
你没用那个特大的卡牌吗
用了用了他运气好电量不可控啊
哎我钱被抢了气死我了
谢小天才是钱最多的是格子的效果
那也不是我对呀是要抢的呀
对吧
对呀能抢回来
对呀我想抢回来啊晚上好吧
晚上好你不会要打我吧
我不打你我不打你给你
请你吃个外卖请你吃外卖而已了
你走过去他就死了
秘密去吃外卖的小童怎么加薪呢
就是我们站到就是这个人物格子上就可以
加薪
可以吃个国潮啦
五千你得有魔女可不是光好看哦
嗯一颗星需要二十块钱
两颗星是四十
我我预测一下大哥这把飞了
哈哈哈你闪着眼非常次一首都
非常成功啊
很坏蛋
加息没钱钱不够哦
再来走个十八
完了不会要走到我这来了吧
我看看还有一点儿我这是仇人吗
我这是倒霉我这是效果如何
你可以返回去打那个小偷
哇还把小偷打死他有钱升级了
确实了来的恶星了不用哦啊
还好他血只有二不然也打不死
一小孩要去升二颗星了
来啊羡慕哦我也想生go好
把小偷打死了
这串大马肯定行能做到吗
我不会走路了你打不死我
我知道打不死我的攻击
可是那你往我这边走你也想得会会
你不怕我待会打你吗
你等一下来打死我你往我这边走
我待会也会打你你咋打我
好哦我没有那个可恶
好吧那我就是回个血
先吃个小蛋糕啊小蛋糕哇
小天才好多钱好羡慕啊
这边说问号这边是被信
没有心福好玩的事情
哎这有啥用啊二哥太可怜了
大哥等一下我碰到除非遇到你
不然我绝对不打你了
我发誓鱼头说他能信个蛋
哦
就是就是为啥非常没有什么可信度啊
我说白了吧我被你打死过三次了
多钱你去找他提钱我找他提钱
你别打我就行你没打你我刚九滴血
你把我打到只有一滴血点
这里有好多钱但是捡不着怎么办呢
捡不着那没办法呀那没办法
我有希慌
我去现在是是这个如果我把御少打死了
他就过来使唤了
对的对呀对呀但你可以去捡钱
对你看这一排的钱这个怎么样
嗯可以弹弓弹他嘿打吧
我还要你等我一下你看你万万家伙哦
哇这都是我的钱啊
我去了我靠萝卜干我过来啊
给谁
好
Goodmorning啊
没事的
走过来
你待会儿下一轮你就可以可控啊
哎哎藏到哪里去了
传到他脸上了我真服了
你又要被电了
彩票彩票开奖了七七九九小小孩说
哇我们从来没有任何一个人中过奖
怎么能是八呢
一个七一个九结果中了八
哎我嘞个灯哇塞这个雷太吓人了
哥们儿不知道啊不帅哥
然后离得远啊准备不过我还要标着
哎别呀怎么给我传到这来啊
要这个就能消灭害虫了
我不想跟他们有任何纷争啊
我只有三滴血了
掉了好多钱在地上报大米了
包大米了这天也太黑了
太搞笑了完蛋了感觉又要死了
我感觉嘛我可是学过功夫
哇塞哦差一点儿打不死
我靠能发射
哎呦
我去又昏迷了
好不容易攒点钱全没了
剧他妈天千万完蛋了
大家快给我揍一头找到漏洞
这PVP就是升级了不会扣钱
谁啊
这不是是反呀烦的呀
没人那其他人都睡着了
我只能揍你了
你刚刚说的话什么来着
你刚刚说抽太可怜了觉对
不会再后来了呀
我我忘记了我忘记了
现对你看我就说不能泄密好吧
不谎话连篇了忘记了
我丑话连篇哪
你们都是宠物人吗
原来唉抱抱歉啊抱歉啊
抱歉啊包歉不可控啊
抱歉了
谁是乖呱这个小职业啊
钱死了千认次了
点的也也也很厉害了啊
绿头
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
绿头已经是第三次被瓜分财产了吧
第二次是第三次花了五十块钱哦
他二十上次那个三十哦
哎呦但是是我我有获获得啊
不对啊
不是不是
那你要是不是你要是把这个钱给小
天才瓜分了之后
小天才立刻去升级就可以赢了耶
但是我还没到六十才能升级哦
六十才能升级哦让我吗
唉看我我不会挨露了
嗯
我忘记到我了
完美你看芋头已经可以升级了
又被偷嗯又被偷我不想想啊啊
太搞笑
哎呀我感觉我这个技能都没有用啊
我这个技能我这标记技能有啥用啊
攻击也没有提升啊付不了
你刚才走下面的我忘记了
了解了这边被电这边是问号
这边脸上肉是白痴
小天才要赢了咋办啊
那没办法赢吧
哎怎么老是这种东西啊
啥用呢
我玩这个游戏好man呀
他老这样他太根根本打不到
他是的就喜欢玩这个
哈哈哈
他们社了招说的价力不是还是很低的
少一点钱你不买
说不定你等下走到这儿就要升级了
我建议你买啊多花钱花完
买一个吧天使降临哎
都是满血有什么好降临的
刚才该走这儿的中中间有人死人了
我没反应过来到我回合
怎么叫英吃呢
我都是说了这个修女就是这样子的呀
你哟这么爱玩修理呀要挨打了干他哦
呦周一吗
能闪为什么
因为他用的技能吧
完了完了死掉会什么
我的生丧心病狂
爸爸妈我秒了是学过功
站起来了啊臭的站起来了
抽子站起来抽子站起来了
抽死无敌了
上班啦
丧心病狂
开咬人我只手手一手的手拍一手的
垃圾
四五五四子之争向来如嗯哼他要赢了
小孩要饮了大然老师可以去管管他吗
我怎么管他
我得了八百米真的怎么办
我哈哈哈哈啊
我一到八百米有和被案相关的东西吗
反我感觉我反正我也我这钱也不够了
大难临头外星人袭击我
天哪我被外星人袭击了
减少了我一半的金币
我靠外星人怎么这么坏
外星人拍我后面夹我已前太坏了
我喜妇太坏了
继续买丧心病狂一二三九骑行去打他啊
去抢他钱不然他要他赢了
这是哎呦狙星一啊
运气如何开始我也选得十
唉哦那如果中了我们就要瓜分了
网络热火畅游哇终于起床了
感谢这个世界啊感谢这个世界啊
得先打他了不然他打不了
你有那个换方向的才能打他
我还隐身了我真打不了
他现在没隐身隐身
哎那为什么我打不了你啊
我这个技能就是用打不了
你不是打不了他就打我吗
呵呵哈哈哦灭完了是啊
枫叶的有可能只能看你只能打前方呢
对我去防御这么高
怎么了得就挠痒痒痒
嘿嘿天这样不可控
嗯嗯你要被答案老师打了
我打他我们集活小天才
我也觉得啊影响我赢了都赢
不可以这样的呀
什么哦离得太这样子
为离得太近了所以打不了哦
有可能能让他逃过一劫了
嗯首现在几滴血五滴血狂暴不可以
你只要哎不对我怎么对你使用狂暴了
对不起这个我来个刀啊
爸爸来偷鸡第一了
再狂暴一下赢了太啊
这这里老师先呼吸皇石空气
再给敌人掐攻b对不起
你问我不让我抓哎呀
我受不了了还给他武气没有
主要是我还没投到他
我不知道为什么我这几轮投的全
是这几轮投的全是五
根本就他要赢投不到是吗
他赢了他赢了我赢了
我赢了我靠我受不了了
我感觉我这把啥事都做了
我杀了好多人我屠戮全场傻
真的傻我这不就是修你呀
害得住害得害得呀
我的倒下次数又是best上一把
也是被合我击倒了四个人
哈哈好好好三个人好没用啊
我感觉这个包里啊这个包里没用啊
还玩吗
我们我们聊聊天吧欣赏一会儿
然后就走了
怎么说好可以可可以
那我去抽奖怎么说可以播会儿角色可以可
以可以可以看
一下啊
这是我觉得小猫皮肤还挺好看
但我感觉这个包你他加的那些东西都其实
没什么大用啊
他会不会PV一会更好用一点啊
哦我嗯不知道有可能确实与世无争
其实可以升潜能啊
那我刚刚是那浅能白用吗
这个是谁呀
好好看好可爱啊梅加斯梅加斯是谁啊
我抽到的一个
我觉得这个游戏的角色还蛮好出的
其实抽卡非常好抽
但是我我我基本上都有啊
哇这个露露也好可爱哦
哇塞哇塞等一下真梦想升级
这个东西怎么搞啊
商店买没这个东西啊我看一下啊
嗯我还有哪些没有我有新人调查员没有
这是要抽的吗
然后是还是说要买的
把这几个都设为待客是吧
真梦子是哪个
这个我们下次再来挑战吧
嗯
可以
这升级的这个东西好少啊
我好多东西都没升满
确实没有把你要多抽
你把你的那个都用掉就可以抽嘛
抽个谁呢
邦你帮你很厉害吗
邦尼就是我刚刚用那个邦尼了
耶邦尼就是我刚刚用那个感觉一般啊不是
很厉害
其实感觉他要打人很痛
唉
其实真的吗
还是我还是看运气上标记还是看运气
我感觉我刚刚运气不是很好
确实你你你一直直打人
哇就感觉面气是确实呃一朵一回合
被两个人打打一下你基本就死了
所以呢这个害的害的很重要啊
大家哇你真的很晕啊
如果不是害的好几回都死
就是所有说怎么抽皮肤啊
它就只有这个热浪沙滩才能抽皮肤
可以收可以收那个香喝水
香香香哪儿来着
抽奖然后复刻抽奖抽到最后有皮肤
但是这个也要只有一个皮肤
对吗
对它每期不一样
你可以每期都来抽一下
它就有很多皮肤了哦应该有很多
但他可以抽他好像大概率只能保底
这个抽到的概率比较小一些
别说这种话
呃
皮肤这种皮肤这个我感觉我抽了很多
都都都都没有抽到
但是角色还是很好出的
我也想再去跟我讲抽十吧
试试没抽到呢啊我保底了
但你知道他送的东西很多
其实抽数也蛮多的
但是我好像没有角色
唉那个角色唉你抽角色
那你去抽这个你先抽角色
我觉得角色很好
出
你可以抽那个呃池子就角色角色
池南西路都可以抽你想要哪个
刚刚刚刚刚那个那个少少时用的就是这个
但是不知道谁比较厉害啊
确实先抽的吧都有当噔
我没想抽
没抽着留六百六千星牌抽新年皮
新年皮确实也好看哦
感觉新角色每次都感觉新的角色
会更好
看我有吗
我个人觉得吗
我觉得没有我觉得这个游戏它的美术就是
做的很好啊
你不觉得吗
确实就他的所有的角色的画风都很好看
好好好好好会说好会说没有
这是真的
对呀好可爱小红帽通行证
这小红帽是谁啊
是邦尼吗
哦是邦尼这小红帽也挺好看的
这种是联动角色
其他游戏里的真的假的
你怎么知道邦尼是别的角游戏里的吗
帮你不知道帮你不知道
这说是魔彩吧你这个新的联动角色
这个是的刚你不知道
哎呀我要去上个厕厕所去吧去吧
好
ok再抽一下
我想抽这个皮肤我还没抽
这个邦你不是联动角色魔彩好不好玩啊
都有点想玩了呢好玩的要死哦
特别好玩真的吗
感觉这个非常好但是直播不建议直播
为什么不爱看哦他们不爱看哦
是游戏是啥呀
这是一个游戏文字
有那种文字类型的游戏
我去拿快递唉有点晕字
但是我感觉我有点晕字
就玩这种游戏的话
他这个是不是只有保底会出啊
有点没懂皮肤吗
对别说这种话别说这种话
啊啊啊哈啊南溪入是哪个角色来着
哦是你刚刚玩的那个
我靠有新皮肤了
这个宇宇宙徽章我没有办法获得它呀
你可以买好像你有你有币的话
就能直接买我的这个币
怎么获得
我不知道他这个币不一样
狐臭呢他需要一个这什么币啊
我还有哪些角色属属的扭蛋角色码送角色
三个就看孙姐
的货币这个看板娘卷叫迷你
抽到重复可以获得
他们说抽到可以重复
抽到重复的就可以获得我在抽重
复的角色了
我我就差三个角色没抽到
我也是闪光小猎手我还差三个小心啊
我去这不是你吗
小小小听我吗
对咋地了
我妈行他有个角色叫小婷
能抽到三十五铺一下试一下
我感觉哎呀我感觉这个这游戏它的那个有
称号
有名字我都有点分不清哇
唉我能直接换
我没有的
原来刚刚双黄了哦我只想抽一个三黄
巨好抽巨好抽
唉小新是哪一个这个转化的
这个是不是可以哦直接换忍者试用啊
真的耶我去你们竟然看得到
哇我可以跟他缔结契约了
牛逼牛逼我也去一下卫生间啊
我马上回来
好好我也可以混一个角色
我混谁呢
嗯我感觉史莱姆很好看
各位但史莱姆我把这个天使模式关掉
我是特别劲爆的
史莱姆怎么关天使模式
哇哦哇哦哎呀我去呀哎呀
我天哪这天使模式一关
我的天哪ohmygod
哇好帅呀这个洗澡的是不是改过啊
我记得之前最开始的时候
洗澡的时候比这个更那个一些
就是史莱姆的那个真的要来了
哇史莱姆的那个森林
这春天都是麦的什么什么卖冻品呢
老板拿手机你和我收快递呀
哇好帅啊哇好帅
这个角色不咋了意思就好吧
我回来了我回来了咋了咋了咋了
不知道不知道啊先啥了啊
等一下等一下啊不好意思
我没关颜
我才发现我跟旗袍娘第一节契约了
牛可以这么快就昏塌了
哦我觉得史莱姆其实很很好看
但是我不知道它厉不厉害
他好像是一个他好像是一个辅助类的角色
我要是买之前的皮肤
我的天买个啥皮肤啊
你们觉得哪个好看
寂寞潮唉这皮肤我了有吗
小听哎呀好漂亮啊
我想买这个积木潮
我喜欢玩积木潮宇宙卫章哦
他有很多皮肤唉攻守兼备吗
他很强吗
史莱姆真的很强吗
那我要不要荤一下他他的荤皮是哪个
我靠我已经看到了后面有个向怪
你是真的看那个节日风采宝箱怪啊
对对对我怎么办
他的皮肤太夸张了史莱姆是吧
什么东西啊
下头的吗
虾村皮说到虾头的就如此
唉你知道他有一个主播模式吗
对呀对呀对呀
我们开个东不开开播模式
可能会被掐的
我刚刚有开我刚刚开了刀
真的我之前没掐我真的吗
我刚刚打开了一会儿那我把它关掉
在设置里面然后点那个功能设置
有个直播模式多了个皮肤
你不开的话
它就会有那种很色很色的那种超级大雷
是的我刚刚就在欣赏看到了
我刚刚在在欣赏这只啥意思啊
我衣服怎么穿上了我都不相信纸
没关你下午没事
对啊
你开了他就穿衣服了不只能开个主播模式
吗
没有吗
我就不开你不敢直播间不保啊
我不快乐
酷
我们一起来开直播模式吗
原来我没开啊应该是开了的
开了的应该是开了的啊
现在才把衣服穿上啊我服了
我哎你们没开吗
我之前一直开的我很怎么这么保守了
突然你好哇哦宇宙徽章
我靠不不会是白名单吧
我咋一直没事儿啊
就可能是一看可能是看有没有被检
测到吧没人举报你
对哎呀好大好大好大真的很大大呀
我去都变保守了
是的啊所有的人都穿的都穿的变多了
不要这么伟大呀太伟大了
太伟大了
充值啥意思啊
我就是牺牲自己的直播间给大家看
必须的呀必须的呀
真的是给大家看吗
感觉是自己也想看两个画
疯了有感觉啊变成这回真可爱了
难怪说可爱哦一点点气死了
这还好我自己关键我自己偷偷看
不给你们看
感觉还好我刚刚打开一会儿也没事
史诗级削弱真实世体形容可以可以
嘿嘿嘿嘿我能抽到我没有的节奏吗
难怪哎抽到来过直接开伴娘也太大了吧
哦原来你们都哦原来你们开了吗
我一直看这个看板娘的这个抽奖动画啊
好啊啊就是开了之后
看马娘抽奖的话会被模糊的啊
我一直在看
哼妈把这些都我的天哪这些嗯有一说一
我在说话吗
我在说话呀你在说话吗
喂在说能听见能听见
为什么他们都说他们听不到啊
刚刚听不到现在能听见了
刚刚刚你没说话吗
我们能听见的呀
能听见能听见这好难走
我弹幕一直要看大家都看
我不看我刚刚给你们看了呀
我主要是给你们开开一秒钟
我怕我把所有角色都抽到开完
哎呦怎么腻了
二百五十九芋头你好无聊
懂我意思我已经抽干了
太懂啊谢谢
翻车风的三十super叉
那还说啥太仁义了抽哥
他说啥给你们看
喂
那你说啥了哦
我嘞个哆是会出现啥问题吗
如果不开直播模式的话
嗯嗯嗯天哪这是这个看板娘
我的妈呀啊哈哈哈命运少女
命运少女是哪个啊
这个黑皮的我去命运少女的
也是三百抽抽出是吧
全买啊巨无敌的
嗯伙子我现在角色全集
而且这个小僵尸好看
我每个角色都有了
这波我嘞个东我嘞个刀
咱们升级给你们看我嘞个兜给你们看肉蛋
战车
肉弹战车不是哦天呐
好变态对吧
什么叫肉蛋战车啊
这个不是肉弹战车
是这个角色的称号啊
你在想什么
嗯哦真的吗
对呀说什么啊
我真服了
这个卡卡兄弟我不知道你在想什么啊
哦是这样子的吗
哦误解了呀无解了呀
我真服了我也牛逼了
牛逼没有截肤好看的皮肤呀
能糖为猩红辣妹这啥意思啊
这个要差八百个八百个黑皮啊
感觉黑皮不是很一般哦
黑皮不是很喜欢白个哦
哇哦这一次能加多少好看
哎
这个皮肤好看
这个哦哇哦你你挖啥呀
你挖哦
等下我在看皮肤还在望着昊天锤呢
猪猪侠爱呦加油不见了
我要撤了啊我也是我要出门跑步了
狱友们哦天哪不要轻紧烫一头
你还要跑步
哎郑健康辛苦了辛苦了
辛苦辛苦辛苦
拜拜
拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜拜拜下次再玩
拜拜下次再玩
哎呀我去啊各位嗯
我也是不是可以该下播了三小时了
接下要迎接的是下播
现在又迎接的也是下播鬼
嗯该休了休息休息嗯
休息休息晚上再来要不要开播呢
晚上再思考一下不要来开播吧
我现在先休息一下晚上看情况吧
那种他不冷呢我看点多猛
欢迎柠檬谢一奇的粉丝牌
没事儿
二十二号了
这个月只有八天了
我靠这个KPI完不成了
从我的再不多播
一会儿KPI完不成了
流水还差好多呢
今天我先我先休息了晚上再来吧
各位差多少
嗯还蛮多的下播了
各位拜拜拜拜拜拜拜拜
一头总玩几星派对
就是这个游戏确实也不赖吧
就是很派对游戏嘛就很适合一起玩
而且还是免费游戏
而且他只要四个人就可以开了
而且他角色也很多画风也不错
还挺他也挺爱玩的
什么时候带你玩
呃之后有机会吧
好那我下播了
各位谢谢大家今天的收看
谢谢大家今天的收看谢谢我们啊
没有关注的朋友们
请给我点个关注点个关注
可以卡个牌子卡个牌子
朋友们可以上个劲样支持一下
谢谢
那今天的直播到这里就先下播了
然后我们晚上的时候看几点要不要来一下
好吧我我下播了各位拜拜
可现在拜拜
亲现在thesixteen等待你
你给是被百里千看你名字看在
anneck
a米卡imi
dont那场头脑避开一多弄你东西
贪cinema